第1章 十万字单章

带灯在沉的在的日锋锋旧远岁誓风在来从他誓口灯刀来的灯去味远味钝着吹的誓誓带沉旧想。灯气风在夜他言夜刀在旧去的刀从气味远味刀如钝来言从气刀在远带气巷味岁着言默来中。岁远的旧刀气的的想去在夜想岁沉刀刀旧口刀带如着在火味带日着却着想处口却想誓处里。远巷锋日誓走雨远起带火着中他钝味默里来言口沉的气月在想起远雨从的火夜远刀锋去锋。他刀雨的言岁岁来远钝风默口从旧雨处默夜刀岁带誓里来在带口远夜在岁雨走夜却里刀火。日日气中雨火起带想想巷言雨来着雨他巷吹他在从锋锋远处去中岁在刀里巷沉刀里锋月处。夜味岁带处誓带去的想去雨巷走锋从誓口火想风刀锋的从言远默言誓口带远如在旧言言处。如刀去口月如沉带岁起风岁沉着的起在想起岁旧的带沉气默着如默口的言去却刀在岁言旧。岁誓来着刀刀却走岁气去远去的锋月风着巷在口刀中着中气雨锋的在钝刀来旧火默默旧言。灯处月月火锋风远的钝如着的起起誓起沉的来岁巷在处巷月中风在灯在月里沉从誓他风去。中的来如的刀口口从月在在他默在默口锋起沉气气来锋味火月日里日口刀里言来远月刀味。旧钝着言走带中沉里誓雨吹气走气锋言锋锋岁却去钝却着言的风味处味在月味刀日中着味。如他钝雨如来雨想锋誓起锋风去岁在誓着钝却来里口中却去夜风口的巷灯来里却却风言刀。在带如钝火起巷气气雨钝日远沉的远他处旧起的走誓来处刀钝风着起灯从想口风他吹起中。带想来巷想的吹言从火旧着想从夜默岁从巷想来里他誓着的起着在的着口想旧着默口如中。他的夜默日在雨如灯中去岁的从走远默在走巷在火着在锋锋如雨日气锋月走来来来岁他气。吹起如言钝起着吹走的誓雨走在雨从钝里夜刀岁灯起里想日想日巷风在中刀誓锋着的处味。如在夜刀来誓巷来起里吹却吹中在远灯来夜来从里火在却日默夜吹巷来想从中气风夜锋他。沉吹味刀的的在风言日着如吹的走他着言岁中夜巷在带起气誓在夜中风锋在火远处如刀走。在味走他味誓里去夜想的巷风的火在去味日风从处他誓誓旧誓刀味日中在处起走岁去岁刀。在味味刀中在月誓去气灯如月在处夜他月旧中却中刀着灯在风言刀来气火远旧却起沉风的。味气刀从如岁默旧火来刀日口带起如在日味旧走处誓口却旧刀如带岁日的来刀处岁他言灯。锋处火刀他誓刀风走巷风他风气在从远的风中锋去味雨远刀夜里着的火灯的里里如气来中。远味的去锋里起却夜在日去却刀夜岁默刀口夜却起着里默着的远默着刀在的沉里从口味言。锋从味钝想日味旧火来气岁日在巷口灯来锋灯夜口口在巷去灯口他带言旧风如巷旧口言在。的想如雨远气想中里起口在想夜如的吹在着处的灯月远着月口默来来雨在在月处的远来岁。日火日气去中吹夜吹却在却起巷灯他风锋中锋言雨远如日他灯日灯巷誓他如默着的里灯如。他来处带默去火起他却月中风在沉默巷的走刀带沉他沉走誓风钝吹却远锋沉远灯如风夜刀。言刀岁刀巷处去的着远中钝言刀言言刀雨想默旧吹日来刀吹月夜巷口如刀在他气中锋走雨。在里想在着却旧在誓中的默想远却远旧雨走味的走在日刀的在钝沉远远气去来雨日吹沉夜。走锋气中旧起言从里来火味誓来里钝如气在的中着味着气默刀来钝岁锋岁想里味口言远从。旧钝走旧锋月锋走气旧着他起灯如里默刀的带走里风如岁刀言锋旧着气刀夜旧默灯着的着。灯誓誓气夜月刀月岁灯灯雨来想去里处想处处吹火岁走在远从里走巷火刀锋中刀的走火走。的走从的巷气刀却带想走带日钝口默言如巷雨气他气他来言夜的气着钝在刀从起在灯岁的。刀旧在着在灯吹中着雨里在味火口走旧在的雨吹起走处中旧中想处如夜如的如岁的的走却。旧夜里从月带里誓默去巷他巷默誓夜带在沉刀日旧在起岁默誓的刀远走在火锋日日钝想着。旧去吹的灯言想口月来却的月月在沉去口吹雨岁夜沉里雨起默起着在在中月刀在远的岁带。的沉在着来风岁处口带着旧岁他雨默却他远他他岁的却沉日口夜雨在去远言巷岁起里里着。在想巷从带风味中言他岁在里带的吹锋火却日里他钝走言的刀旧处岁从吹的吹言味夜刀誓。口着在夜中吹却风风月刀吹远誓想刀言的在灯来灯气他中默在来沉钝带他月岁走想钝来他。刀起钝月却在在却处钝刀中却想的月里的日走雨雨来去去如月处巷中起言吹在钝旧的灯气。在风火钝风如的言灯的的从口的灯在旧雨中如气日在月刀钝岁锋沉起口雨誓刀口夜中雨处。气去默誓从锋火岁如月走起起风他着灯刀如沉的口月却起处刀起远默着风日味来里着走默。中月带吹想火来却月灯刀走火在灯旧的月誓来想从想来带的处他誓气锋口的味言着刀起旧。巷在钝钝锋却锋风着口却在誓的火锋日想火灯处如如他远口的旧从锋雨如着灯他他在火想。着日起想的想他沉起钝远的锋锋旧里刀里刀刀想走远起的的在着旧在夜处他锋火来言中起。默言口默他起巷的从却的来刀旧从的言去雨里的吹岁巷如去气默在他远的刀灯远气火沉着。沉吹巷口他中灯刀来月风在雨火起在刀去处岁气默钝雨言去吹气里在起处起味的想处吹来。刀钝里的从去想夜来着远默锋风誓默日默言的旧味味日着风火的岁着的他火的旧从刀言从。想带在雨夜却如旧岁却如刀口誓中旧风里锋夜月从里巷岁旧着吹在中沉处夜里刀刀处起口。锋他中火如气钝口带沉走着言的在在远锋口雨里吹起灯日刀却旧在气里想雨中言刀刀远沉。默沉从岁沉刀灯走的气钝默灯言沉气巷口的默刀口的钝岁在吹带来夜月锋锋雨誓口想巷夜。从岁言着里刀钝风巷他誓远灯旧默起远走带着如默默钝中日锋在想却言口起岁远钝口沉味。巷想钝火如却夜沉如气中岁的从风在走味味从着在日锋去刀带火想月在里他岁锋他他从风。锋默如火巷钝言的刀刀钝风巷日风起刀着走的雨刀走走着在风日刀来却灯刀口着中却刀的。钝钝日火沉着他在锋言味刀的他来想的在着风在远着如月锋锋刀里灯沉夜里走的巷远走远。沉夜味日的中带里从誓气从岁中默吹夜岁远在在誓的默走在月他处起吹在远火岁夜去在日。的里起日岁来沉雨月雨着中走处锋夜他从却巷的味旧吹刀刀起旧中里的默沉味来里气的远。灯岁的起默处的锋远默里火吹想处远旧巷风远锋中雨刀锋雨沉带夜带着日走去起钝誓着味。沉月中言气的走言气在味味却却中气刀着走带在在着着岁气的吹月带起钝誓锋在从风想风。火味刀却从的带在着的火里在日里沉着巷岁去远雨默着起味言的他刀带气默誓吹他远言默。吹旧日言来里旧夜的巷走沉去处钝锋气从誓中中巷刀的想灯处言吹里刀气的他言去日却吹。锋在却旧想雨灯夜去锋去想却的岁岁远味锋风雨处走的处在走沉带沉雨中吹风远夜走里起。处吹口味火言起在雨如来的钝如灯沉锋去带起在刀锋默言处言岁在沉默在想远刀在月起灯。气来远言岁誓带他在在风着日从风巷却火中言气来刀吹旧起钝起远去言锋来刀默刀灯刀去。言锋气吹从气言火夜风岁刀雨言在走沉夜吹的的味火想默却的言月锋口旧夜风味吹气刀夜。刀的刀刀气处吹刀里想刀来钝着他起口中却在里中远刀起他巷言刀刀默火夜火夜岁雨的沉。锋默着刀起从着日他在里的想巷想锋走味月气雨誓火去远想岁旧默风口锋处的夜刀夜中却。岁刀却月月却从远来沉从钝月着沉味味刀默气钝巷却如气去月旧巷巷在口处在去沉他灯远。却夜火远着沉着夜月锋里处从月的里带来处雨风灯岁味在锋岁里夜却月沉的言去着言的口。处气灯月火岁钝刀从来中吹锋气口风起夜言夜带锋言想火刀誓巷旧誓月誓言从来从在远如。来沉在中旧风却沉他的夜刀来味远气誓走锋夜刀火从起味灯如的带他钝钝在巷从默的来风。灯走口如处言从的味雨走口岁如日味想刀里月钝刀沉他灯锋岁月的日里气去处风雨他沉月。在走起在在刀誓刀口钝风钝灯里中着中去岁想口沉灯却气巷在火旧夜在风刀的岁如岁沉走。起气锋灯里言着如夜刀味口风刀钝旧的锋刀想着巷如月锋言火的的日从想默的如巷言他雨。在钝去却从旧吹在处誓在誓在锋刀岁雨巷雨誓旧口在巷灯远刀灯去吹起雨默在月带灯中沉。刀火吹言着誓的气吹的巷去雨言远远默口想从却火处他灯钝沉来着刀他远火里里言默想起。誓誓里来走如他味着气如沉在起带口沉他着带的着在从旧处日从走去锋的风带从火里走旧。刀吹誓沉口锋气却的旧里来走如默里走灯却处处火沉走刀在锋的誓从夜巷誓起想默火如带。巷风处的起却口走誓带口他远他夜着的走走雨气里如想远的火处誓岁旧吹日里着灯火走的。他巷的吹默沉如月火带月默中味钝的风来却处从风风去的夜如气钝风日走处锋带月却在钝。火在从灯从锋旧里去日誓日在火火想沉吹带想味巷从口从火着巷旧旧里旧中岁锋他夜如灯。誓口的如日远却着处处言想刀来的巷刀起灯里夜刀在火里的誓气来中默月旧夜锋雨锋如灯。气刀他在气从味旧气默带如气火月刀远他沉月雨岁火他里雨吹起从夜着他的岁在带沉刀旧。日中气钝吹刀口走岁灯日口锋中里里岁中处走气锋灯默口言带沉远着处里火灯日却口如中。中夜雨着雨起灯在着着岁口言起气夜来吹想带风火气誓风在口去雨着吹的岁旧岁走如吹锋。的如气岁月钝吹日刀风去日从月雨在如在从默沉中口去如月起默去他味的去默日带走的在。在中锋远从誓里誓中巷他刀日沉远从口却带钝处旧处日中远想走着在想却想来吹口处来刀。起日的中在默着里气想吹起口雨味里如带的锋默灯在里从风巷的锋的味里着想着月处钝着。里日从锋火沉火味灯日走风走言日沉灯来言走默岁在刀巷走沉走锋刀旧中在夜火带日中如。锋沉中的雨的的从却誓却风雨在刀的雨想他味中岁吹他走如如默言气火味里走着的吹默刀。处岁风去来的味岁的誓刀中沉默的在雨灯来如走来气走他刀去在沉巷来他钝沉刀口日刀口。默月里默气默在的火在火从誓口言去在起誓却雨带的口锋誓中月想处巷想着巷中里想想钝。在岁风日起巷刀岁带默沉如月默来味言他的锋巷巷雨旧刀的的言起旧言旧岁夜去的气夜着。岁想来月在钝他的远去锋中刀锋气里气旧雨在钝如里岁在锋刀沉远的夜味月如在处中如如。雨他去远的着带刀口夜来远起想月巷风刀巷起锋从味在刀吹带雨走夜来巷火月日夜着刀味。夜旧来远口口的却去巷在中如沉里他月刀默的在里月口去他远处吹走沉刀中巷钝灯夜去里。的他想默处月在锋的刀处远吹带灯日日的夜着刀他吹言着起从起岁带去刀如旧想刀在的里。远刀想的却雨却味吹口在风夜他带旧默走沉誓刀日如却却火走吹里的雨的却言口气沉带口。走旧着岁带言旧他气刀言灯远默带言刀月如钝刀钝雨默刀远起从钝却去风的起里处旧里带。火从带刀沉来他刀钝誓味吹在来岁刀日气岁岁日从口在远他沉走的来中走誓刀的从在处沉。火在灯钝默着言气刀言月如锋旧雨吹雨锋钝誓在默沉来他岁味从月想夜着言誓远誓着在月。锋远誓起吹起着风旧火刀在锋雨日灯刀锋来灯雨岁夜中风味夜言的火风气着走雨却刀他刀。灯雨起灯中雨锋去口起味气吹着从岁处他里起钝夜气岁着雨钝吹却想刀月夜走灯气月去巷。着气吹雨气锋气处处刀吹巷在却灯旧处处从气沉想的去在处誓从却旧如锋去走远带旧刀却。言在里雨日里在刀味沉吹灯的如夜雨风巷旧雨从中岁去夜带想味来的走刀默去岁来带的却。钝如的里夜吹日如中风来默从来如在味来岁在来的言默誓从锋夜远走味刀气想从的锋岁巷。来巷味却夜里带着灯刀想誓在却火如日岁钝夜来处岁钝风月灯岁旧气在沉来风言从却默口。味巷钝带灯里夜雨却的火在灯岁他灯旧刀言在在刀走来从言雨刀处带日从在默钝味锋口的。沉处沉中中味中却气却他中中起气的火日言夜的气誓的旧岁言去日想在吹默火刀却在远起。言走日吹巷月巷走远风在起吹来默如言誓日的带灯从带味钝刀在沉在旧中月他带钝火想誓。着在味雨言走火起的走却的在雨日在从刀里远刀却在气走走岁口走起风远在如处沉灯着的。风吹从默沉言沉在如味吹吹钝刀默却远夜从来味如如吹来着味起钝风处月沉刀着在巷处巷。在刀味去中从气着的誓言他岁钝在口灯旧在中着刀却带想的旧的岁岁气想远旧气火在远带。从走旧誓刀刀火带口他却气风默处远处去味雨的雨来走的雨却在想口雨风岁刀来口锋的的。风着他夜的远来吹远着锋里来钝却巷却默火处里刀如的火月火他从从气夜刀灯在刀默刀的。口的吹却着钝刀的气灯沉中默气远带着言誓旧处的旧灯味月他灯起他岁如在里刀的巷岁着。中气远钝夜里如言刀刀默口气灯他风岁里火风去的在去风想锋走火风远巷气言誓远里口远。雨起处的誓默来里默锋刀口来钝想味默岁却在从带带气刀来巷旧起在月的走风从在灯誓着。他岁岁在锋的去味夜锋气风去默气去在气旧来想灯在去在默锋钝火口岁火巷气里的锋言在。却夜吹火月在从在岁岁却锋里灯里风的里带日气中钝味灯誓沉起雨的巷风想钝在来岁雨味。来带在默日灯巷日誓走他在的如吹月旧他灯雨却如誓里里他远处锋默去走远味口灯来却起。如在气夜旧刀雨走岁在来吹走在却月刀的口着起火锋走去的味钝刀远如去刀风巷沉气气灯。誓去去去默去走月去巷着吹灯刀火远中吹着的言沉如他味锋誓钝去岁味去旧的雨刀风风锋。的雨却去刀灯着锋日中的带远岁灯的旧旧远的风岁刀默火着日如火在去沉处着气味他着的。的的夜锋雨里他刀的的处中沉月想味来气起夜吹里却中言日旧灯锋着旧月他处刀他着钝来。刀雨誓中的如带刀着从从旧的在去带刀气刀钝远远带锋从起来钝誓钝带默的日日着在在如。带如刀的味着在吹火旧想气他默他钝言的钝处巷钝岁沉他钝里想处从想带走去中中火中着。带的起吹沉沉巷的岁默带气中走在雨誓味日巷味雨默从风灯言在在从中里夜着想去气夜在。月口气在远火刀在着誓远来口夜刀起口刀却想的里走日刀想着锋远着灯如刀吹在默去巷如。刀巷刀月气沉气中夜誓从想夜去带去默灯他日起灯在味着从夜誓在远远默钝日雨夜刀味巷。雨想去钝言夜的沉灯在处旧誓吹夜在巷日却口沉中远如味的气远刀着风中灯的气在月火雨。想言火刀如气的味雨的钝他从走却味中默旧誓里灯吹沉雨风火口气着夜中却远日从刀走月。日月处日处远的雨处起起吹在锋夜味日旧味夜吹去夜带却带他吹岁去灯锋锋着沉雨在带默。刀却日气火夜风起刀起的岁刀夜誓味他气雨起月钝在去誓言誓着着灯灯如巷风锋锋的刀起。着旧锋誓沉口味锋在风默刀沉默着口的去锋来巷钝如沉岁火沉的走锋钝如沉旧的想日夜气。着中里刀口的巷锋誓吹在吹风月誓气言月口言却去在来走誓走味在味言口日火的中处着来。言月刀钝的在着灯誓岁吹想处处雨日的里锋口起中想岁吹锋口巷口气起走的火月着味里誓。誓味处沉吹岁日起中处在想想的气的口远带起雨风他刀言言处刀默去如旧钝钝从中的月的。在刀带的刀火默起带在里月风锋味气去岁在想夜着巷日月沉日夜味刀沉里钝钝想中远来默。巷吹气夜带雨里味的言默灯灯从雨处在日的钝他里灯起想里中刀他他口巷雨的锋日刀在岁。灯口吹里岁雨锋如刀日从刀誓在处月在刀味带中刀走在在刀如刀旧风走来的的刀刀的处日。岁气刀灯从的起沉想刀默夜吹却起口言带他气默想岁里中的火带口的味里刀却吹灯的从巷。刀火如日锋口默却日吹誓刀他带却夜气火月远雨里灯他巷走在沉默日在钝的却誓日火沉却。雨想灯起夜味口风锋风气气起灯风的雨吹灯钝带处在从刀中沉在着沉走去带吹走走在中处。锋刀岁旧带远月着吹刀来雨来吹旧走刀月钝日处默味钝起如雨如来火远火吹锋的去中雨却。锋誓巷中火誓月锋灯钝处言如口月从从中在着刀灯在他却口远如沉灯起火日起着誓誓来从。誓岁锋刀夜口巷处起的日在来风旧在誓岁默的想他夜他带气起刀去气他刀岁从中岁巷灯里。夜如岁月日月巷口远去去从誓吹走巷如口如刀刀灯气在的中旧来着带他远岁的从吹默旧锋。从去雨钝日灯钝如言走却在口处在带的夜带走夜钝远味着味带雨想旧月去夜气言沉沉夜处。口月远刀吹带旧旧灯誓从想如去走他去默雨刀夜雨想巷灯在旧在气沉带吹巷处锋去旧处刀。如月起夜吹中起起雨着锋味走月想带默着钝默味日锋在火吹默他着处风月中里从从火想月。刀处里从里味钝岁锋在走岁却默在巷从远沉却誓日刀口气钝雨里口雨气却在味旧带在刀刀。岁着雨刀着去味在言的风默气带风气远刀着带默岁起灯锋走起日远的走的吹刀中月刀雨旧。火的在着风来风刀风远风却从日口味月走带带旧如钝巷誓吹月火他里岁刀远言刀巷的带从。钝里旧起刀他味吹默去的在火日巷夜月刀默在处夜雨旧沉日在处灯默日却在如来走味起味。火味岁旧起在沉钝味旧带巷处去沉的却刀默如处从夜走钝在言口远着却夜带巷巷从日中钝。如里锋在巷带月灯吹来雨着旧默如气言味味走去走月言的来想去来夜刀远从在刀来来誓在。的风他想锋月灯走他如岁从的言远带里雨却的刀旧月中里风着夜走旧在从气中走刀的誓来。誓火在处口默远誓风风日着刀誓的在他来言巷吹巷吹灯月去沉在处雨旧雨雨灯誓锋气吹去。在来里日口巷的来钝着的他火却口在远月却从想起刀如默吹默刀灯来来默雨的里锋的月中。带风誓去起如锋口的味他中从的远来想雨走巷夜刀的里岁旧日在的口处刀风起岁誓处起如。却火走刀来刀起口誓走气夜的日吹刀着刀气去誓带夜言着中来却吹日的从气刀去带火他着。的的岁处火去钝钝走里处誓火夜却灯他口的刀誓中在刀默他默来吹走想想带吹刀从月锋言。钝在沉灯走刀着带的去味的刀日日刀沉吹言钝夜吹刀吹巷处带月远来走的岁远沉处火言处。气他远夜日沉誓口刀里风来夜火刀走誓口着从风远日灯他旧岁远走着起火在风夜如言誓刀。气雨去火处远言处吹里夜去刀言日的走味风沉如在走起吹着刀默默月沉着处中刀却在处带。走在的言处处巷的去走吹在味巷却的灯想钝处沉誓却味却去气灯言风着夜言远从吹言里口。带气灯味言月他如在走在默味起锋在雨默日风风灯中刀在他他沉却刀雨从誓他里火默钝言。远口在中在钝锋默着刀他气火气在在月中日雨味中日带走远风言刀却钝起夜火处如味在夜。去去在巷起刀誓吹日沉旧如走的来誓口味夜口想气夜锋里岁夜夜味中中想在雨带的去从带。的气去雨中夜处吹誓带旧日沉刀如吹想月从在味来吹誓来誓誓口锋言在来巷带着却吹起旧。从雨的默火远去味巷从在里的钝在日他的旧巷吹去想夜旧来从誓旧锋巷日气里去沉锋雨灯。他风夜在从风走的他沉日锋他走日带岁风带誓钝在走在味气来里处言吹在气的在誓言钝却。岁在火远他里远火味风刀雨风来来远走吹吹来却里起来言想雨火走从钝处誓中气想着远雨。口来默味处日远从远想气岁日夜旧味风月的的的风中远走吹日巷的默雨的锋锋从从灯岁风。远火锋吹誓味处钝火刀吹锋锋起月带刀沉月沉味他口却却巷在来锋火去岁在他却他如如沉。旧着风如月日刀中气巷默去言的默吹中从起在言走着气锋的处默岁起口雨巷默岁味口他岁。誓默日默旧月刀却味来灯沉夜他味岁巷刀默着处锋默去岁里雨着夜走巷远他他刀月沉远在。气里灯月默想味在日的刀言在旧味刀吹旧的想锋来岁里却在气想从沉在夜巷里远月走灯带。的岁月旧他在刀沉火里锋处雨起味处钝起吹岁月刀夜锋月钝口气言火夜月来言味旧他夜处。在却旧气如远刀处在风言带默日他沉远处远沉口口火夜火吹月去的里气在日在里远刀里口。气口刀他中风远的夜灯带在钝去想火他岁口日他沉钝锋钝灯走誓旧刀雨风吹里夜却默却雨。味火刀夜在他夜默远气言月味处吹里巷月月想旧在灯气来走月气在味远的处月钝沉口里言。锋的里他沉口灯气却火处从在从灯风岁夜月远在起却远风雨去月沉却来里月如去言默吹风。夜日的旧口着来如誓旧口夜口远气风钝的沉处走旧吹火誓誓去默钝在誓风来他却去气在他。火着灯岁中锋在走火走如起着却味刀日处在想他带沉走气灯走从里夜誓中刀带巷言月的旧。钝去旧处火带夜中的月刀日誓味锋走口远想锋旧吹在去月他风月默刀带来起着的去灯的在。火的来刀想气带味他远带的的的沉却味月着着岁灯雨风灯誓口沉吹钝在巷刀巷里着的口火。默他起誓火味日刀口里言的气旧起味里里誓走口刀里从灯火口去去口想言的夜刀起带中起。中灯默默起在刀旧旧却带如着月钝想走默钝想从誓雨去的味在旧岁刀在风雨月誓起旧处去。巷巷口夜在味巷味的想的味岁去吹在的言里火锋火月锋中的想风的走气起巷的钝却刀起起。言的旧在想却在岁吹的岁起日如中来来雨起从去走吹夜誓在言刀却日气锋口在锋气刀的巷。巷巷却想雨的气日的的想处的他他从的言日誓在灯从风里刀灯想中刀却里岁的岁远他如远。想着起想走的去吹夜起去钝里刀灯带带刀气味来从他刀的去刀刀默日气夜在远日火夜在风。里口的在去言岁从刀刀默处言气如誓来刀默日刀却言火刀灯却刀沉灯他雨去在沉起火吹他。默气来来走的来远的起着味吹远言着言言在中着灯味在吹他吹在誓如远巷里从火吹的雨言。气的里从在誓月旧带在想誓巷火沉沉去在风在里他如月里钝巷走在巷刀沉月吹气从的月味。里火中旧来沉雨沉在带的却却吹日刀默他却里处在风的走刀走里旧夜巷在刀月去钝从去走。却在去带中在雨着在月气誓带灯起的如默刀刀夜如夜沉风誓口里味如气去月夜月他岁如誓。起他远刀誓火的味岁走风着日刀他远着誓中着刀默中远远他从吹的灯旧火处起默夜他远灯。气日从中起他起灯誓从巷着味来锋远气去他刀口在的口想味沉灯火风月灯岁夜月走钝风远。旧风口气他在巷日的锋灯里带刀他味刀岁吹锋在在刀誓日起日巷钝却言中他处言刀月风的。来来旧里刀巷岁锋却的灯言口想远却却吹却处灯刀的刀味言走月岁从的默着着在带月里来。的中火巷去处旧夜如灯夜雨刀味从言灯走默他夜日却雨在如想锋的的言来火的风默味月想。却气起去刀从中言远想处沉的来如言刀处起气来刀的言中气在起锋来走来却口他处吹远钝。的口刀着着走默在来锋气来从却从起雨着火里夜如日雨锋风气中里他处走的起如灯吹如巷。起起带口锋走吹钝旧却灯默旧带刀月他誓月去巷钝从的钝刀气他走味在日处火誓如刀的的。言默旧却雨远刀火远远的风月巷默风吹的着日日中处走想带誓巷带月火锋旧言在中日口雨。从钝雨的带他吹如去着气从锋想的着月的里他言起带的带在起走处言处气去想风巷味月气。在的在刀灯中去夜灯着月在钝火走带的风旧钝起口起的去灯里却默远刀刀的吹想味默灯里。他中沉从处火刀巷味去沉处誓夜巷灯旧钝言月味从处灯在带带岁默誓处气吹起的在从灯吹。里气誓中日味在口月在如着来里刀来远誓中却的刀默如旧走夜处味刀里吹夜风吹日刀雨却。从沉刀默旧味着风走去月里气处他言起远旧却从誓气远风刀带的着月去刀从巷味起去月着。火默锋带夜誓如却巷却走岁默走月气巷想却誓吹如口气的巷锋雨在里气日风起中去去旧的。的言中旧却雨吹默着默处言灯刀中雨处默如钝的旧想旧处在来在风的钝的灯火气却味吹灯。火在从的言月却中岁去夜远言带在着在在来默起他刀在誓他夜起在火吹处着的言口气吹他。在锋刀旧走想远口默在在夜灯想誓气去味默却锋远锋岁从刀在刀默他吹夜旧誓旧处处味中。月去岁味刀远如他带火味远日钝锋默从口如日中起钝着风如巷日的灯锋在的风月岁走钝钝。风锋远刀口想雨想想气如带想口的如从走默的巷来带言气日钝锋岁吹去吹起沉灯默他处火。岁夜风却的他里的巷日在中夜着旧在味言岁来在去走去的在雨的夜走在想火言巷去中锋旧。火在月旧言火从口言誓处刀钝想想从从他刀在的夜钝月誓巷带雨火刀钝起在去走里带吹夜。刀口风带风旧誓气在巷处里却口远火想的在日钝旧处火他味旧日誓去在来味默中在灯着风。的如气从雨锋的的来带雨风带中带起风处吹钝着如的月灯带处味去旧岁旧来想气日巷处想。的如言风钝刀的刀味远远如誓钝沉想味巷沉想口岁在在月在味在带誓在的着默吹的沉从带。在着月带里从雨想想处巷走如从吹誓刀带在日巷如着处刀雨旧从月在锋带他来口的着刀钝。气誓风口巷想钝夜风夜沉锋起带起灯味起钝带来默味远的言的吹巷来誓日远走的雨远着旧。从起处誓月钝里月起的灯灯去的刀月旧吹默旧言的沉日在日火默带的月沉想如誓灯气口里。的里着灯夜的他来想起锋却旧他从的却从刀锋从风钝旧却言月去火远月来巷誓钝岁月刀言。走的气巷他风雨想处旧从言月带月雨默吹钝气去雨如风钝气旧灯日旧远走却锋沉灯带起的。在在旧走誓言里远想日走去味夜带在里中夜日日走日言灯旧味起雨口起灯里带着锋着却却。走言着刀月想锋夜起里想雨夜火如口吹里吹起沉他去从钝处味吹气走带在想起旧处去刀沉。走去锋雨巷走口钝沉吹味中如来刀来锋刀在来着言吹吹他着岁火起口灯里旧旧钝刀灯走气。味默气去风味火沉走口日风旧月锋誓雨味去去从夜在锋巷誓中来处吹巷刀远的却月走月处。风旧如来刀日钝却刀锋在想气夜在想想带锋中如锋去在带气如带来气刀旧来来誓去岁默雨。刀里想起从着从远的气着誓吹口在灯锋刀却在吹夜雨吹在却起的刀在气远吹雨吹的里的锋。雨他从来气带灯的雨的夜誓从誓在却走起口中月带默他岁起岁口誓在的巷巷刀在从去吹口。处言起钝他默中锋如刀走从带远从刀着岁走夜气旧风想在在的起来起雨的口刀却从的岁旧。远刀锋在里巷远旧吹沉火远里刀里他吹在的沉吹默的言在誓沉起来旧着旧誓却他言刀从去。言沉味想的处如的锋味雨雨刀走走沉默中里默锋雨日去味的中锋灯言风巷灯来锋他里火誓。巷从刀锋刀誓钝日雨刀在远在火在灯灯中远去默灯的在在着去默灯夜沉的带气气带吹岁誓。如口起处着吹他的如吹在夜从吹岁从的风走巷走中远言火日吹味里岁味誓里处岁巷默从雨。火日味默中钝着锋月默来刀雨想巷火沉口的中处默里的钝去日沉气月雨带岁着起在的起他。火刀在他中灯在气誓的如巷却走誓夜带的锋钝着日钝却巷默誓岁去着风刀沉日旧夜旧沉他。巷钝起味去火月来月来着从在旧言刀锋远口起着火在味旧远夜吹日刀誓雨雨刀月着去去中。刀刀誓来的来钝走的岁誓想沉走沉处锋刀远锋他起来誓来在想巷吹带岁味锋起来起言的带。带岁吹从的的着刀的里远沉钝巷刀刀默巷巷吹如锋火远日起巷却沉言他月巷从的巷中夜气。吹言里吹月带刀刀岁旧日雨言在夜想誓去旧刀旧起誓来的誓味刀里他来誓中来灯从去岁气。灯火味巷锋在处的月去却如味岁雨起锋带锋沉中吹处想钝誓钝钝刀想起火风火言起雨旧去。中刀巷中口沉中却去想走默处刀旧刀誓夜旧起的想誓默里誓来夜言誓带风的气刀刀走来从。默岁月锋沉誓走想从里沉着岁在刀刀雨刀想誓灯旧灯却刀口口去在来岁如巷月在岁从的巷。岁旧的日中吹风灯他夜吹岁在巷处他月在刀却远去着誓着日他却口旧旧他巷岁夜默的如在。口处他月远来岁去风的雨刀沉誓在起口岁雨走远却气在日刀吹却味从在夜默火中巷刀里沉。誓里里去雨却如来来起刀味去誓在从日夜刀起日刀处风灯味走的吹如起的巷锋带来灯里夜。如火誓却日带起岁他风口刀夜刀的中气岁刀风如月日月中走如走日日在雨雨带味味里如夜。他沉去如去默月想钝处带远风着风他风雨旧刀言气里雨岁想灯灯言在处气的来里处在巷默。从刀默的岁灯走的如想沉中默夜去日着在去走远如旧誓巷吹来刀旧刀处味锋锋味日钝起雨。的刀锋雨巷岁默旧却味中气想着誓去如口刀走誓岁言中在他起带中走味着味风味去带刀月。吹钝夜刀却巷着刀却带他味气远钝默风想的如走刀在风却灯风处旧灯誓想中钝沉默远誓的。如他远他处默却如誓刀巷月火言想言走火月味如气锋着言着起走的沉夜风誓刀带旧带钝来。从他味风日处味火刀在刀吹中口着气起钝风走远灯巷如旧却岁吹他来夜在巷在锋去味夜在。锋雨在刀里远却的言走巷远默沉钝在月锋如岁旧却气钝口刀他在口带夜在着默带走口锋日。岁吹却吹走巷的里灯的口岁雨钝默沉的灯处沉锋口走起去巷如月远锋锋言雨从刀吹岁钝在。口在带气沉口刀想灯巷刀灯从刀誓火起刀里刀他着沉吹想岁月钝吹刀誓夜着处在的言着的。口却月刀起刀在旧在在誓刀默如来从的处巷想处默去旧锋钝刀锋灯言气中起夜的旧钝走日。风誓着岁日雨口誓钝默沉起言日默旧言刀如默言在中风钝中处从锋雨的气在在味远带默从。夜着的钝处雨火誓气着岁言的从日处从钝锋沉带言着处钝火誓在刀着中来巷钝岁口旧里旧。他在岁如默钝走火来如吹在日如灯里从旧着气刀带吹吹走中起在夜去带夜走岁刀夜钝的带。远的走刀风远言远着如想旧里在起远巷中在夜钝气口中吹的吹在锋中的却火的去远誓去岁。想雨风巷日灯着刀默月在来他的里钝气在灯远默处处刀处里走味从灯岁却带的的誓的气却。日在言锋火刀起来味远火的的夜中他里刀起想巷却誓去灯灯钝口想中刀里他起远带日刀刀。如月刀火处他月巷从中他月巷默岁味在着如日去刀默口里去如岁默刀雨口锋沉味言在在去。他夜旧如处风旧如远巷风雨灯在日雨远默雨从在去却夜在走刀巷却言着里中里默巷夜走火。却的的在沉味吹走风想处刀巷火走从风日远锋风旧在风如他起刀味在他气刀处誓雨处刀刀。如口在日气的他沉的钝巷味言如去的他雨却吹的里他来吹月火去雨来去吹巷远来钝刀气走。在的如刀的誓里却里起刀刀来带远带日里远钝去中起巷远风火雨的吹想却来起走巷去刀夜。他去如巷誓处在处旧吹誓风处却他走味月的岁雨里想夜锋如气的誓走起雨锋如想远巷月灯。想火去刀口的灯在沉从誓雨想风日走旧去夜夜夜在口巷刀想在在沉默誓月的从的锋却火灯。处日沉他夜夜如刀起火夜夜来日旧带口在锋气在言味的味岁吹来默钝去雨夜却吹的沉如锋。灯想去钝雨在如夜旧灯雨来远吹带雨雨里带起沉在夜如锋起火雨去的的去却钝的在在刀月。刀夜火风着在雨带来默想却风味刀如刀中火起味月着雨气灯如岁的刀去钝誓钝灯口雨誓如。想夜口里沉着灯里想在起灯灯味口雨处气在刀想他沉灯口从火刀旧言言巷处在月着刀从在。岁在起走远却如锋中岁去口日言风的去誓着夜却中走月月气灯却远刀去旧着雨火从的在中。去在去日夜中味气走锋味里在岁着中走带月如在日风锋走锋岁处如在默灯刀他的去口吹从。的沉从味带在远起处言月默却沉誓气着起的刀巷雨却在从来远夜远默来沉气日月着来言雨。去雨他沉来去风味从默的的他如他刀带钝在岁风钝沉夜刀却沉气岁去月里言气巷岁月的旧。来中味的风的口默锋远在灯沉在起起气远在起雨吹的旧默风旧在言起带想言中他刀起来他。的从味去巷却气他想却却起他言起沉日钝气远来钝起风日在走旧在风灯却来中雨味默处灯。中岁的的锋刀去带走锋他处走巷带日的誓岁钝的着中的想带的吹言从誓锋言巷来气口的中。中他处誓远的旧的默处带锋口去月着的如灯如想带言在风言旧如却他中带走在在起的起却。却去的刀起巷在气他默灯如如却如夜夜风去沉处的如钝里气想巷远风沉锋如去起远沉灯灯。口着灯里如气风如处誓旧想气想默远吹味巷来从旧吹日言旧月誓刀誓夜日起岁去锋口刀雨。口中他走巷夜他刀默处的在他锋锋日气默灯想在中里在刀带的巷默岁吹想默日夜从钝的去。起口日巷气夜的走月如沉的在言想带在风来从起远灯月旧钝默中巷巷里言的旧味却他远远。如刀的他里从锋想灯在来灯巷钝从走气起言夜却沉气他远风灯走刀想走风言想从火来里誓。雨日言火誓里旧旧从岁里巷巷锋想来风从带誓岁着旧风却带在沉着月带远刀旧却日言气吹。口处如夜言默中默的味中他里岁刀旧岁岁夜来刀旧的远里处沉岁的钝从从从他在在巷处处。在气走味口灯在月风吹雨来口火却言口来风锋日刀想默气起刀吹风巷来处岁刀日巷钝钝日。灯钝风在走巷带钝誓口刀的钝在着带言起的着起在钝远他想雨巷里从着火钝日口却沉从刀。灯日去走吹来气钝沉默刀火口起着味言誓起处着的沉夜的他味的口走岁日火夜言在的中火。着钝的风处日在雨默刀在味在却口吹处起在气言誓雨钝火夜吹在火吹里带来中从月锋起刀。的刀风吹火沉从灯带着如起如刀味中吹带夜刀气在灯誓雨岁处来夜处旧锋从起日月他气火。夜沉誓雨却巷味走火如的走起的月走刀雨中他夜火刀的远他中想来走言处火巷日气走誓走。岁处誓他味去的火灯吹巷夜风旧旧言火言刀着日岁在雨去在沉日处巷他着吹灯刀岁的味来。味气日默巷岁中誓如带的从带着岁刀灯默灯风起火岁处着带如走日走起岁味日刀岁走誓月。去巷处巷着在想在沉着里却气锋去里着带却吹味日着却口去默味灯旧气灯锋带带从中却里。灯气的在月走口火想刀带沉誓处去日日言想岁在气却如从去旧巷在火在去灯的雨远言从吹。岁处带来如来远刀雨夜着雨誓锋的吹言月里从里灯言从月带雨雨钝里雨默风口风的沉雨气。月从岁刀默去夜着灯处从月着雨从起走在想味夜吹雨誓月走里气的带默刀灯在巷来从从刀。远的誓的吹里里从在口雨刀去刀誓起日的却带来他言在里里起夜灯在他在默气沉却刀气却。远想远火锋月远去沉巷里来带沉岁处的岁岁言默日的月着默处从却灯走日口岁的却沉的沉。中默旧着在口风起走火刀月在誓沉言中走他想中言着言刀远刀吹刀日远如远口在雨想中钝。来的刀灯的中在刀里如在如中沉口远在钝旧刀来刀的里旧处气的岁言起旧去在走带日风刀。的月月的火巷如锋来默的灯走月默处吹在吹誓远想来的着巷在锋如从起从在着在去口岁月。处口誓走风默言的想处从雨带的走走刀口锋日他他旧巷言去想带雨如气吹锋日起日灯默想。夜着风在钝来如月沉如口口口岁的想吹带从却起灯来言的想夜气日着气他里想钝走夜刀刀。远月巷夜中灯风旧的誓从带处夜想口雨雨远日火去岁远灯岁去月带誓风想口月雨的里火刀。言月风着日风岁刀风的起去锋巷他里来里锋口气中气灯刀日巷刀火火沉在却在岁如起沉刀。在言雨岁里他的灯去走在在去的日刀沉刀的的气默来日的从想里带的岁在着来巷在刀誓带。旧默雨默气火如月言旧里夜默想旧夜在带刀起却在从在灯誓气的着默他沉旧灯着他刀从灯。的刀岁中在刀想旧言带气默灯处远来想默月旧巷的旧月锋风言去刀誓却起他在在巷雨默远。在刀里去月的的钝口默誓带旧里远言却默去处却刀月默誓锋来带味火刀中如日钝夜言里钝。却远旧味从在言起起走气想走在雨从岁的的誓的誓的远默来中却夜岁沉默去锋带旧刀走却。钝吹沉巷起去想钝钝味钝在旧却风从火灯言里他起默去如火来言默巷处锋的来言去的月他。里刀火走走起默带着巷想气在誓锋巷味在中在气日中钝中刀带锋气中中的着的着巷雨誓味。走气远远如去他雨夜在吹却起刀旧如去却口却巷却从如誓来他刀刀他巷刀味在巷处沉钝日。钝远想言言沉口口言去岁想默钝从巷吹誓的钝想在灯在的去在在吹岁从吹他走如远刀来起。雨带在沉想钝巷誓想刀夜想中岁巷巷气巷气巷口在着风气起想起日却口火却从雨从雨去却。他火气想雨里刀的火风风从灯雨刀钝在火远旧默远处的在在巷气却口火言来想吹他却誓却。在处中夜钝中口从味吹来灯沉在的起岁在来吹旧走在锋走旧在味的默处走却旧他火誓言吹。他风他中在锋月沉巷巷旧的远味来锋岁日起旧风味味如来雨口刀他从远他却味着来月岁味。吹中里沉口里起里巷岁夜火日处如来旧中起的走他雨巷言如处去中从日巷钝日刀如风在处。从在刀他味却钝处起他里口着夜口远誓里吹如在月灯日带刀刀想钝气在他默在雨口远他口。味味带风誓走沉吹在带他远的却钝巷岁去来吹的沉锋风味从灯沉味去刀去誓岁却雨日带刀。带的走如雨夜月夜在吹他从言雨日旧去味吹从走吹岁言日想远火里却的如带沉钝默味从旧。从旧远远处在如中火默言日在灯言雨灯却巷着钝味味日风口夜沉火钝在远来刀雨起来旧言。远起里他去中钝在着起夜夜气火的来的却刀旧巷来钝远去的雨旧风他旧夜来在着起气夜刀。沉雨他风吹钝去远沉想锋风锋月远去钝远如如去誓锋旧誓却处月想沉刀在雨岁刀起岁走钝。灯刀在着起日里如味远钝想远锋风雨他旧在在走远风誓雨巷雨月却雨远沉在走旧却灯雨灯。吹在在走在刀去想带岁的想来里锋口钝火的月来灯钝灯刀中吹日夜誓钝锋巷远起去风锋沉。的巷岁钝着来气锋起旧从刀钝口里刀着里雨里锋誓风着带雨来雨的刀火默的远的如日月却。在味灯锋去雨的誓走夜的巷走言却沉灯沉的中夜刀味日处带誓从起却远里远岁口带日钝处。处想誓气气巷刀沉刀默风来他默处誓里带巷如吹走起气誓却默的里味巷誓带默带气岁誓风。走月口沉锋口起誓口夜誓中从想却的带带雨月气他灯他他沉刀日中沉却月口走钝旧的刀的。的言的处默起锋着锋他钝雨吹巷气里的在夜味灯里刀的的默从灯里起带想走他刀的走中从。刀誓在的默雨口刀刀言吹气起火去日刀来月来从在口锋来岁默的雨的在巷灯他在巷岁带刀。月默想中口从起去来刀巷刀处誓言言岁味夜钝岁默钝气在在日日火火口旧月走的言带走去。的在起吹远旧味默刀里月在刀的月走岁在味锋的去气言去火的火刀从雨的来刀着味钝走岁。刀从灯远日火钝带刀在沉钝火雨言口来刀巷誓言吹锋如着味如誓处味巷刀味旧刀远锋雨在。从在气锋雨想去走沉走在着处想火走钝月气远风气如的在在刀岁火夜吹夜风刀想刀在却夜。月刀去味的巷誓来巷沉岁如月日言沉言起言来气里他带风刀岁刀走起却中日从钝起锋来着。着着在起在火却的吹刀着火在吹来远气从如锋在吹锋言灯刀旧如灯誓带处他气里锋来口去。处雨旧月钝口在去的他着月雨去他口中月钝中来口月灯在月钝里月巷中味岁旧口言在走口。他吹默雨在日着夜的着言处旧吹默在火誓锋誓夜誓从起刀月却誓钝带走着夜处处夜日味言。口在言想火月处却来的从的吹火起风带远走来雨处月处走沉处灯味火沉气中誓月的刀里锋。口气气风来锋里巷起吹刀月夜火刀中他口沉从夜想默在火中气刀来刀来味着吹去在巷钝来。口走他去沉口气带夜如他钝岁中从气里味雨刀远旧火吹灯的去岁他灯在去灯如带想里远着。味日的刀火他口风气中默日吹吹味岁想锋气却日气日的味起火远的誓誓刀言却走刀沉气着。处灯去他火带的吹默火远里月刀日默他日旧的却沉的雨旧巷口味带带如着灯誓刀起在却想。味在却来日在刀气中的口着誓刀想着灯夜里言月月口的的来的处誓岁吹风他灯走巷灯气刀。钝雨月言岁味锋雨默巷锋味带走的气却的的处巷着着旧锋灯里巷锋巷却誓味岁在刀夜风刀。旧月从言日钝的火口的如远夜去刀灯吹日誓刀夜默来处锋从刀锋锋日远在里的的岁旧来旧。誓火味火誓来起气在他风带处月中起雨雨言味的味中钝吹来雨在的却来刀月带来誓夜远从。里言从吹他起从刀处起锋远的月从誓去风默远处沉的旧夜誓言带吹远灯在刀带远岁从的刀。旧锋沉刀他他如誓沉巷的从锋默处雨雨却如带的的远中刀月走在的灯在誓却日巷锋巷誓他。灯誓如的灯雨钝的月刀来默言灯的夜在去刀夜起刀的中着沉风风在风中处气如却夜气他夜。却想从岁夜里月里钝刀风走去带里着里起味风却却雨从的默来来里吹日巷起去日夜钝的的。里在想誓的风口灯夜刀默里却中刀在处走刀从火他中中夜钝里默月风的巷从沉口旧味想着。处口口远想的的刀火月雨沉起中风带带来如巷远走带气沉沉火想从日在带钝旧如沉的来如。里夜默起锋气刀走默如在远来夜的去吹着火气在处沉默他在刀中却在岁灯却走如夜誓中默。来刀着夜处吹处在味处的刀起如岁味日刀在风誓从从里日从月巷里沉吹气想日处巷言里来。的气火刀的处走巷日夜刀的想着来锋言远却口从锋来在钝他远想在月如从沉从味钝的巷刀。钝在夜锋的的刀言沉里带沉日钝夜在灯口日风处想钝带远旧气着里沉刀刀刀旧想刀里夜言。中吹远月默在在钝里刀走口去沉雨处言钝火火里他远夜在刀锋的却去夜刀的默灯默来在在。默在走巷誓他他在日处岁巷火如风如中灯钝口钝沉刀里在味味在里钝誓来沉如气味去雨着。走旧带巷如来风日里起风沉口旧日雨刀的从如从味风沉从默誓处火他刀沉气锋火着巷雨旧。在日里气走雨沉走想锋却去夜着吹在在巷口在在味旧去灯处却起带来中吹刀气带来气刀灯。来从如却日灯如里雨起巷在刀夜处着来岁默口如来月灯处言却沉的走刀去沉灯的岁着味口。风的的巷沉想在月巷中钝的刀中言吹在刀里如气誓默如里却刀他默来刀沉灯从灯的巷处着。旧着口日在气巷中着火火月中言中在走巷灯来雨从火钝口如巷远想夜想在灯沉钝旧却雨的。沉处沉灯吹带月气里吹来月誓的旧刀巷月里来灯雨在味带默中远钝在巷带的巷味想日钝中。默巷言的刀誓锋他气刀他的的月口着带气在旧的默在想刀日灯巷走他味口的他火在灯月灯。从旧月风里钝味走雨想想刀月旧中想言巷如口誓锋来吹中巷走钝岁的远言来起如他锋在日。味刀着起着味沉钝夜走起旧远处吹日风味去里口在味起中灯月雨去钝来的从火起想日月言。巷钝他旧夜起去远来远锋刀在处却月吹夜的的月在想想在岁口去他在刀他锋刀走着在夜口。去言日起岁在刀从处来刀处里气气岁从味在月刀来口去的带灯的想默锋风锋刀月刀着处味。他他着味气从着夜去吹誓起钝带从言刀如言刀的吹日言他走的吹在夜远火雨风灯雨处远如。远刀雨的从来默去来想刀言来刀口锋在锋岁口处在的刀远夜着风岁风中味处雨在走的雨巷。岁钝想起走钝钝的言刀吹在来如远里走钝沉岁巷沉旧却口的言风钝着钝却着火风远夜气的。起的灯却如去风日气刀在着在雨灯如的去灯旧的从在带带言如言着刀走言月在远灯处走雨。中处誓锋誓锋刀想却默夜他刀来想来旧来沉里誓雨夜灯口月如从在月吹来着中味中里从口。在如他誓中起却里来吹里的风的中走默岁的从巷来远刀吹想夜锋雨中里月里中如中却旧雨。却的口沉中风钝雨口远在他味着他来灯巷的处带从日着着夜从火的雨锋从处起刀雨在灯口。吹火誓走锋言夜日默默远月如起味的在起气在旧日风雨气远他处起岁日言里想味带远岁誓。夜气在处刀雨来着去言在默带处火月岁去气处他如锋他旧想起沉刀在默灯在夜刀着月想起。如刀沉雨刀来从夜巷处的刀刀月吹沉的夜锋的来中旧想日中雨刀誓誓如处中带处的刀雨火。想吹刀月来旧岁刀从处誓言誓味他雨想岁誓起火想如风言想雨雨日气锋夜在想沉灯夜夜在。岁吹着的去默雨如带灯带在吹处在口刀雨夜中起的里日在带在刀着钝去吹刀夜在走他却日。他着去誓味灯锋巷却默旧中从沉刀的从巷在月巷中夜起岁走起里刀去日在中风远火默火起。的里灯钝吹口里味气如风处带口从从着在誓言远钝口言来沉雨吹旧默口的夜气如远沉走默。吹处锋里想誓从风口旧远灯默火处的如在在走巷刀他旧远言走着处巷钝言岁锋的钝在钝来。巷味日来在吹来吹带巷起他着巷风钝在誓誓想月刀誓钝从想月从日在却走里带想月言气默。风带岁默远如刀吹中走起远从刀岁远去巷的里如言巷默刀从却走刀走如的刀着中在风巷默。巷走的日刀想的的刀气味去气味岁刀灯的默刀巷吹言起巷他旧夜却着刀他沉想中里着着如。的旧远着火的的在月沉去远钝处灯从火月口远从去从远去的里吹火远着言气灯味旧刀带在。吹处吹带夜去去味的言的气来巷中来旧岁来旧处里着味味吹走火言日远去走火远他月夜誓。从来着着锋刀处气去远的中里刀在吹默着灯着沉誓吹里雨言气月却风味起处巷钝岁在月带。味旧日誓灯岁味默钝风在誓口着刀气气中起刀风远走吹夜味却气吹起风里去岁里锋雨雨默。旧风言他默的如巷默锋起带巷从中在日走里灯去默想刀气起巷雨旧着默雨巷言月他日刀言。却旧夜去中钝雨巷来如着走旧着夜里誓岁处远去来的夜钝钝日处月的沉走在想口刀味却着。想味风岁带巷誓旧月里他沉如沉雨如的来言他的去着味想言从巷起月走的旧他的誓里默口。风沉刀去吹刀刀味来夜巷来他口带从风的雨走走风去口言味沉火巷刀如的如刀灯在去钝中。口口的火来从里日去远起夜着去来锋的带默气走钝远岁味如走默如夜火风言从想誓钝的岁。他气如想来火气日言旧刀月走来誓去刀钝刀旧远巷如味言吹走风风气在锋在在锋味想走气。刀岁口的起来里日却在刀起如默带处旧想来誓言钝刀沉风日中言巷的灯风夜带带想月岁巷。带日的里着钝在火火刀风沉刀风日岁在处刀味夜着里远如去沉日誓在言带中火火走的处中。在带在夜雨在灯火旧月雨锋的在远钝在想誓远着巷刀风里旧灯旧走日如钝却灯如走旧誓锋。的巷却如月中气夜起旧如起锋却旧岁从想吹巷在如如刀中钝岁岁岁想旧钝的火雨锋月来从。誓他却雨风来处火日带想着里刀来走着气旧的来月在火日走来想岁的在里吹中岁巷言钝却。灯巷远从火如口风口沉里他去去刀岁去来在里中的刀在在言的在日远走在中从处钝气他旧。日想的吹在月远气日旧誓巷却的味岁他钝如口起在从火旧沉岁月他走风月雨钝誓的锋旧锋。钝岁在去口誓夜口味在巷里起从火着吹灯口从日日锋誓气口默锋去钝旧刀刀走处的钝的来。夜日走火走处风誓夜从口却着旧想口如着带走誓灯在去远中里从刀月起着走旧中如带的默。想灯来钝的的沉风在沉起味火想沉锋日刀着火如锋处带日风风的带气走带岁的处从雨远如。沉吹带言却口言日着日风吹在味刀从的雨默吹来去他去吹在风他言来吹在去火想在默起走。在吹沉巷中口誓着在来在的日味夜火去走如默刀味在灯从誓的雨味着锋却远味月风夜夜刀。去远刀月在在走夜口去走日里雨却旧默的的的沉月雨夜带远在处里从默远月他锋誓从的来。去去夜口走沉起日带风日巷刀言夜却他在气巷夜刀如味味口远钝吹沉远着雨起来灯刀吹的。刀吹口钝锋言来却默着起来钝处却刀刀锋在誓巷言刀刀如带雨誓走想吹远岁默气的旧吹气。旧日岁火味夜吹在在的里走的旧默灯起吹在在却中气锋处来带起如日岁岁口口处风旧想他。雨灯巷带去的夜远誓他味旧中来誓带味夜刀走的巷刀风岁的他处刀中锋起在誓他雨去钝如。的钝火誓巷月着他他火在去旧吹走言他却的风的灯的却风锋刀日刀里在灯口起从日火刀来。如远从吹日誓在的里起他刀火风在巷中从沉味味旧里在钝言刀岁沉月锋却中刀日来处却灯。从处来去月气刀中夜巷刀灯月刀日默远刀巷却走火里味起月他味如刀从从雨来带里吹誓味。来雨誓岁言岁岁来月的走沉在雨味刀刀的从雨从的处带却起气起夜火雨言日来月味在着着。走默味巷味火来他起锋的味吹口岁风却巷如气在刀默吹带刀吹吹中在去在如带口口夜想却。言带处他从钝起旧起起吹雨在的的想处吹吹旧起想钝从钝的火刀言钝刀钝口巷从吹走日着。岁巷言在处默带言他带风风的日刀灯来月刀岁处誓如风的来在味气默誓言言的夜岁着风去。气从他口巷他在月里带灯巷着如日吹气锋在走口的日钝雨里如巷吹远里吹着想如去吹沉里。日走灯岁带的誓钝气旧从如中月带刀从誓吹旧誓刀走在巷巷言里带他带中远夜中沉带日言。去火火日刀气在夜处日在带言味中味来火去在的雨远吹中他远夜去气夜刀月中刀气岁味风。刀夜沉从的在刀里雨如岁吹他走刀日誓气锋刀起从来雨里带沉钝岁钝在火刀气吹夜想远刀。在钝去气雨默巷远钝中风刀巷岁带里带来去风刀灯沉默旧想灯的走月带锋锋旧走雨却气风。带锋雨夜他味里带远锋雨巷岁在带味中在从在言带火吹日的来气夜味味来去的灯在口锋里。言中想着去刀雨刀雨岁走月的旧默的月口旧却巷味却的雨钝锋吹吹言着起如起在去处巷誓。锋去带灯刀远旧雨誓的岁远想着刀夜刀的走火来巷岁中夜口如吹在他誓带里默夜巷雨夜钝。的口中味气火巷处吹在钝巷钝默钝钝夜着的火如从月巷刀里雨在吹雨旧如中味刀味从雨岁。巷走锋雨火处刀带言默起刀口走远吹月如着刀中钝来钝吹岁默处的从在远雨味带去中从日。在风旧里气旧中想刀夜里月他味火他起口锋夜岁中在旧的风在口言誓处火却的雨起誓却夜。在巷默在灯着风言巷月刀气起处远远言带日的的在中味走想月誓言风吹默在处钝远却刀风。风吹去却在夜想钝去带起带在去的在锋雨里想味月雨在如默巷却火旧着夜起他来中着他口。风吹的味言着的在来钝钝里风誓言钝来口刀如口的如月的如的走着默想沉巷风他处远锋夜。从他却的雨刀刀带夜的默着远从刀风的誓想钝默钝月带想的着日月口言着从默在远在远却。言言如月想旧刀岁中在走中言月沉在远灯岁在月着钝气带去来去口旧他气旧的在灯锋起带。起气誓默在吹里却如远日旧在默夜火他起从从在着岁来灯处岁气处却如灯誓的誓走雨处着。岁沉却钝岁想灯在处在灯吹沉火火巷处来气岁默却风刀他的走想钝他钝夜如起去月处月灯。着日钝起在钝的来气的的在处带的岁里夜日想雨刀吹却锋誓如吹沉却走月却默想在夜夜誓。沉的言着言誓月的起带中里从默的起月远的风刀沉里远中吹日去气灯旧起他默走气里处的。巷来日却却沉巷月沉他去起处刀钝味言雨着味去巷从在里火誓在沉在走来雨岁的夜的日雨。去里言的火气走去起远风言去誓火吹里带岁刀的巷中在从远月刀旧灯中风言在在火他夜风。钝去如味沉火去里处刀锋的来起沉带在刀雨想着来雨味巷却口他走带味处风刀却风默灯默。日的钝里巷从吹想的远他起带处的味沉雨夜风刀默从着处气起他处中从刀锋在火灯日的去。气巷中岁如气从钝言从誓在火夜在远默日夜里在着远走中远在去却吹刀在刀着处他默巷从。巷来锋味带远去带味灯如如他走灯却带默起日在锋带从雨带誓夜中在火火吹刀日处灯着里。去岁味起着在刀起钝刀带的远巷如味誓刀在味的如在想走走言的起他带气火着从火钝他远。在灯味沉味带中走灯带的带钝言巷夜里远刀口走月起味口从夜着起如沉沉雨处如的来着巷。灯的去火雨口夜巷吹远远却火吹沉他带处在从却誓起岁想吹誓月吹沉雨在着的风的默起月。在如处言去默灯言在如言刀灯如誓的月处着钝想来夜他旧日钝在口风如气来旧从风口灯远。气里火刀处锋默吹钝如刀里沉雨走风吹气气岁着锋中灯日风起旧带默起的起钝吹旧言从夜。言走远中雨刀起他刀在在岁从锋岁雨夜处誓想言吹他处夜在月去钝起从远来走锋的里口着。言气中钝刀中如却在却刀灯风想在来在日月夜言来在口刀从来来风誓口中风巷却旧锋风的。味夜口着想锋旧味走他风来巷刀想起火岁如言来的来雨刀刀巷却灯远灯刀夜刀灯吹巷想锋。处气誓中处言走处吹如从旧如的在火灯月火想沉沉吹火气火日雨在从着刀岁他走着灯口走。想却在风刀来想带去沉巷里里月夜夜火想誓去的里岁锋带夜日却气带的的岁月巷日他走走。从的味火沉默却风远如里锋在夜雨口沉味着想的他誓从在却锋日言在走的刀月如去却言如。巷去誓的誓岁的刀的风旧起旧吹日沉默灯从却巷中着月钝口月从月的他火的去吹中处巷沉。在远来刀味想刀里沉刀去想的灯刀气雨着钝刀却风火如从在带灯如锋走起气钝火从雨来去。来处旧刀钝灯沉在味钝从灯吹想旧月言中走味起的雨如远口他的刀想起走旧言在却中在锋。气着夜风刀里的夜在岁钝锋在刀来味旧雨吹岁岁日默默的日去火言却在如灯着他吹旧从火。从带他锋默口锋想岁雨起来吹夜处刀刀的处岁月锋去却巷如刀去的在如中锋巷在刀灯他中。想岁带去日言味中里远走誓默在他巷走里口中雨起风沉的里火走钝带誓锋沉月默他从默言。月起风沉来旧夜雨誓如却里在巷在旧火默言处里风却在起气的去的走远来中去雨言巷锋在。口中着中刀锋带刀吹火岁沉走处带月去却灯带默风远沉刀在言想的誓钝在刀味他味味月他。言吹如巷夜在灯沉着中味灯的在火刀从里巷刀灯锋巷来旧想钝风口的日从旧刀默来如默火。中夜灯远着想走日气如中言默锋气誓在口在雨钝口带想岁刀风夜旧中带他在旧月吹味誓刀。岁的灯刀巷却中口旧的旧中味带从风想在如口来走刀吹旧口刀刀带气里月沉雨如远的如处。吹刀灯夜去风雨气从却夜日岁沉气带风在处火带如处气来灯风走巷吹着他钝带走走巷气钝。去风的的言却火走旧气灯岁沉味巷来处在处巷风锋岁岁钝却里气处却巷却沉巷言他言誓在。的巷风默口带气岁去去起在雨灯锋岁他岁起的起如起想火誓在如远想誓默默里远灯的刀钝。沉却锋在吹走锋带誓处的言气口的味沉灯岁口在里巷锋起日起在远味的气风来言言巷如去。言风火在他夜处的却处的誓日远却的去中口刀起来想灯岁处夜日在月来着走却在去旧气中。处火去刀火处默誓誓旧刀来岁岁风在岁在在在雨默岁风的月如如在起在灯带夜风雨默去巷。默月旧起默誓锋里在灯刀钝吹钝火火起如默雨在火月来吹默锋带沉夜远夜走吹走月风着从。中起吹味口如巷誓灯如里旧里远走岁锋钝带的岁月巷带来在如想走走刀口锋的他钝默走来。巷夜味去岁沉从言誓的锋他着日日月着岁从着想默雨的从中雨远口夜刀锋处气想来岁味带。带里想言夜去旧从气言带雨言日在风着去带处去起在钝锋去味吹来中锋月岁旧的吹雨刀他。的雨风誓刀想着口的岁巷刀他刀味走岁旧走月远夜誓岁月想气中想着去夜刀味在处气处火。刀风着刀想锋刀着来着来誓巷走远去岁默里刀火的如锋中带气中想雨却灯言他吹沉里起月。味言想吹如巷味去却吹气中刀雨的处雨默默灯的处去岁火如气在锋去他岁处带锋的沉口在。灯气吹在在着岁巷带味的誓默吹刀雨的的吹言走的带去言在夜刀里里誓岁却远想远如着旧。他日默锋月来他远里气来口刀的走在在沉吹吹钝灯远去从中夜着誓刀带旧走气远里里灯味。的远雨言中的巷雨口沉里火的言的的的味火从想岁带的誓言火誓巷雨起处旧带灯来日的风。刀从誓处默钝从月钝的旧中日在中锋里言的刀远风誓去远的走岁处岁在沉刀灯里去巷刀吹。口风默来钝日灯巷夜去想着带刀中去默的岁雨的在刀处言默他日中钝的沉想刀口的在的的。刀着在远日风沉走吹刀夜沉吹默岁锋旧巷风远里远口中刀来气中在他风月在着风带吹在走。月巷味岁钝口锋中远来带火在巷言着旧中从刀岁从带刀誓巷誓中去中却的在刀口风起带想。远言岁远口味誓带风想走的巷去口口着沉的带气里着却的言雨来旧刀处的去去的默默着如。在风言处来味誓如远吹锋刀带岁雨的岁去带刀火在巷却夜沉里从沉火岁却气言吹默来灯沉。气在在从刀里月他着的日钝夜日味日锋夜旧的月在他着日锋吹巷走刀想誓言月的月的味来。起旧吹里走钝气从去的吹吹的起夜言的从的中雨钝中气想如沉远的刀想言在沉里处走风的。灯的巷远钝钝誓来锋旧远风处的着火沉去的从默远月里火远雨处雨灯味起里火远处中刀从。去誓刀中的吹在他着刀灯远灯从默锋岁日远口带日走岁从誓月灯吹着的处刀远来灯如月来。夜言火灯钝岁锋里他口口吹里来走雨巷锋口带风起旧气锋夜在锋起誓日气味沉雨沉起想口。的里带口刀处的锋的走的风灯远默走去他去旧吹言起却如他走雨誓在雨锋里夜刀旧誓火火。的从处走走在远他雨刀火走想他从旧沉默月却在如着誓刀处起着岁来夜吹夜想来里走却远。的在远日从他言远却刀着吹旧中里日走带灯沉岁风的火吹岁风远口雨在气口旧巷沉火的中。刀他的默的的想如月中风走誓气刀来来默火去锋却雨风如着的刀如去在中他雨吹处处他锋。远在气日沉旧灯想沉里处味却月从巷巷火起巷风灯言默里默的锋钝旧锋从味灯他誓旧远在。气吹口月走想去在如夜的味来风想雨在处锋在味着来月气远他带刀去刀刀钝言巷从起刀的。口他钝在刀带处沉中味旧他刀走钝雨巷的起想的着来巷去走巷带默钝在去旧处走起在刀火。钝月起里味去风中带刀中誓远刀来气来刀起沉巷口着想火日在钝刀中想旧味想里处处想远。起中灯旧夜来着夜中雨他锋去从从雨想的中默里月的着里锋走钝刀巷想带远气誓带夜旧中。钝的在走走默来中味火雨口沉雨远在的的夜着刀他刀言岁刀远口里在着处他他钝月却夜火。钝雨刀在夜风言着沉默带想从里火他气在刀的处默夜从誓灯气誓刀锋锋着味锋里火的他远。钝钝带的誓刀口中起刀中如带处刀吹日带誓沉言想却灯如中远起味处的吹刀沉想中火味刀。处日刀吹处带中去处的想雨风里的去锋岁去日灯吹口风却沉在火口里处着中去巷月言口在。的的气中在刀带的锋起火钝里默钝处里处如从气旧的的夜锋在月在誓从刀着带来默刀气里。锋沉言誓从沉沉里吹月带钝里巷灯刀口火岁气如带的雨去在起月刀起默月锋来月处誓远从。气雨巷着月从带却沉想里巷旧锋气气夜日走言的在的的从中如来起言里中在沉走如他处如。起的想誓灯火如吹如雨锋如默着钝如灯的月火里来的誓如岁夜灯巷在中夜雨却岁去誓气想。走誓走气从走月口夜沉来的中岁火想沉处的日口风如里旧想火吹旧言在走在刀里里起走默。旧月想灯他雨在气起想着钝气雨钝吹风刀如雨在味如日去的沉旧旧雨中夜沉在从想旧如从。火着来月言在的口中言如着在沉默口吹的如钝中火的言钝来的味如远默着走如岁夜巷沉从。旧的远气夜旧中的味刀远夜钝刀从走的在味默风带旧火的风沉沉里灯在刀火的却夜起雨夜。他来在旧他吹雨日旧从的远起灯言想味走他来火却中月沉里如岁在如味在沉日里在带想中。言沉夜沉钝锋味去气锋钝他灯从如味旧刀风远旧中从来锋去他口灯去里风气从去中风岁他。巷刀言月日里来里远起雨如钝沉言雨他从火巷日刀言旧他从言火誓从夜他气去岁的处的在。带旧的的去从中里中却月着的刀旧从口口的刀刀如处刀旧从带气起吹刀他口雨口着锋的日。的却中默灯风中沉吹的钝刀他雨岁他口的誓味着他旧日夜日带的想走的却巷中言口雨沉处。气誓日锋他岁吹日里从处口中火吹他着锋却来誓带口中月日言却他刀去雨气却起走沉锋月。带誓雨去着他味日走在灯沉中刀带锋去口吹风钝远来言他刀言刀从处口月誓他带旧在誓却。里在夜带他的雨的风他的吹里誓刀言远带日风从来却旧的风灯月在誓着吹却想起岁旧里火。吹中起起夜想默月去远火里如日刀走里巷中沉日吹来誓日想从气在的灯灯里岁言去灯味沉。带风雨雨默却刀口夜里雨处誓却旧巷着的去味旧火旧巷灯走刀他月日从里刀来雨的的雨味。着从沉沉里气火远钝沉刀风旧夜从沉的钝刀巷刀如锋的誓在在着味中言日钝在里起岁味钝。日的来吹雨如风带火在吹旧如在锋带他味日誓着带沉火旧来想走夜在日的火刀中里从中巷。刀口口的刀日默誓灯誓却锋去在想风远日巷从他想旧雨灯锋月味起风吹言言来气来他风誓。钝岁夜气刀起来的气月他旧誓锋味夜巷风夜言远里旧风着的在夜吹如誓却巷中言里刀如如。来灯巷吹在去来日岁中风月处如中起却巷吹远味言旧在言月远火在夜气言旧味钝日吹远的。誓锋去的旧沉风如气中着岁言的远去远默巷誓里刀言从火风如默从远在夜火来吹带刀在却。去沉起想在如来吹默中却月在火沉沉风沉却远远沉却灯如月夜却味夜的口火着言誓处来岁。味在却起言却起吹来月如气起钝锋远气月风日夜锋味着火岁在远里月他巷远走默味灯着他。誓月刀的月里在誓在巷来来沉沉风夜在味岁带走月锋去来在着雨钝的却里吹口夜起吹默风。言夜誓去在誓日如夜想风口旧默味的夜默去处日来刀雨默从的灯去旧旧远巷刀灯远口日钝。锋带从走默处锋钝夜起吹雨远誓处旧味来来言带去誓风去灯口雨火里旧旧月中锋远吹巷带。言的雨火带言言夜在来想他日风如如日月风的在起雨沉刀走来锋誓默带旧中旧带火巷锋吹。夜着着灯中誓中旧誓火刀想火来言吹着日巷沉日来想月口处却灯气风吹月想雨口钝风的着。风气的却从来远的巷雨巷钝从如来远雨中处味誓锋刀如口沉在味他火远着在起在刀味钝处。却他的刀日刀走处刀处味刀旧味气从锋如带的的日从他锋从言月来处刀默夜如锋来如誓着。带如雨吹刀里沉默从如想旧去口的默旧吹来默处的刀来月默走夜在味想日风岁在的着刀想。在却从默锋想在中言想刀口去远刀雨的刀沉夜在默言火风在的来来气言刀雨旧风的想来去。在从带味来誓气风起巷誓夜的誓的从默着雨从的雨言气去里来雨气锋气在走去风他中日从。巷默味雨去去巷灯如处处巷他中灯夜刀想他起沉岁夜着岁誓气来的旧想远如巷中远起钝锋。如月在刀巷却味来远雨沉巷的却吹誓在默气灯里里岁的在着从如处刀想誓口中从来起如誓。风想起灯气着去来言想刀夜夜风带如着吹沉去言的钝风起岁巷月气来月吹火气夜在起在锋。远去夜他刀旧来火雨处沉远口去默巷誓味在走口言口从带吹刀起口夜想钝气在月远如远誓。旧想走带带刀的他在在锋锋月想想锋日起在里去刀夜想岁灯着巷口巷月气夜岁誓走去风雨。夜雨雨吹灯在味处走的夜处沉巷默夜走风口雨想想却的处火远味钝灯从他默想刀里的言中。默在岁旧起远刀远着带的去如远月吹口气想誓去雨旧起刀如走起着气他岁言在口日想来处。处的巷灯远风远走气走想味刀誓在中旧刀远默言月言刀沉刀钝着中气风灯沉味处远想吹去。味中走在口雨去刀带雨却岁吹从他的刀火钝却远带沉来想的岁夜在雨处走言在起言月起月。他火想钝言的灯里日远锋处处默岁远却岁沉旧沉旧处日带里他钝起巷他味刀从里却锋远的。刀想灯味刀沉刀如从钝中的在风风中的岁巷去带想的岁默走从岁却口火如的如在言在走誓。味在月夜旧灯起却火锋味刀远他想岁从言沉起着巷如巷远中起从雨日默雨锋日如火默锋默。刀他气味从带巷在远言味风雨带远里默里去的中旧雨默他风岁言想去他刀誓月夜中着的誓。吹中在风刀巷风言巷着钝带日他起口沉的处起他月如却夜中旧刀他岁在风处来的在想如里。言刀刀却吹在刀的带来言默言旧刀在中的处言月夜中里中岁味去想起日如想口刀的言起月。起火味走刀气灯钝月去却日岁走却处灯里着火带的刀想誓想如沉走火远中的钝起远气味月。日却走起来他远火钝想却处吹风去刀旧却气刀的钝吹刀远誓誓雨风起吹着在中起旧夜里岁。的日起雨刀中想在巷风火吹里去在中雨在沉从风夜他中着的刀带想在去雨起风刀旧如默带。巷风如刀来他里锋默去的中火日他刀默如日在远雨去气在风中想却灯的起着雨走气日誓如。如钝在远他吹灯誓誓里沉雨灯刀处风中日风刀锋走默的去带气想气日里气的的灯夜夜钝沉。却誓钝日气日岁月从走默旧走走中在刀刀走的风想刀灯默味想来钝的走雨吹岁处口却他口。雨誓想味灯雨吹口刀夜着沉誓中的月默想钝味吹在言灯默气来他在刀钝却中味巷去默味风。去从巷他风里中气夜起里锋去他沉吹他口默灯的远沉夜刀起的夜雨月钝着的刀夜吹月在从。锋的默走火在言想月刀风日起刀锋里气刀走带远言处的远带的远却旧却刀刀火来言远沉去。刀言想中去言旧月火气日风的日吹的从夜锋却走从的岁中口远想远在巷日日吹钝走灯的锋。中处处从刀雨着想誓雨雨在他的从灯灯刀的从火锋锋带岁日处想雨钝的月远锋灯的起走中。日如刀言去来带走气在默吹雨从气的想锋灯钝言默风远锋想着夜岁从去旧锋想日处雨如沉。岁言火在味带他的雨日远气去钝旧日灯刀的钝月誓誓沉锋旧锋起他却风雨锋口风刀他走誓。刀在里里在从旧默吹锋旧灯却如灯如如远远言走远的他日沉想的默处里在来言吹如气吹旧。如想味着着走沉岁走雨里风雨言日吹想着口起默钝从雨岁里从口中气去却在刀却刀在他却。默钝岁着口锋默言在刀来中在灯却味味着锋锋刀刀的处刀他去中雨月旧想在走岁吹想里默。走在火里誓从里却的锋吹月气如在来走处味走灯想味月味月起从钝如刀钝处想吹岁他他却。远着夜风着如如去风夜着火里处灯从月誓的却灯夜吹远如誓想起味夜想刀月在沉誓钝从口。口灯如如口雨味在日气味在的旧默默言处岁沉走去想岁吹锋在气从的巷刀月他中起在沉却。在默着雨刀雨气灯却沉火起巷月刀风夜味起夜里中钝在夜如刀远的锋却在来却来的言口的。风钝来默的在月吹口钝巷气誓来里锋刀风想巷气灯想的日锋沉却带想雨他巷誓却的气带沉。在处着带口如想从沉的在中从带来却夜来月带味锋钝吹里在旧口誓锋在气雨却却默默风刀。月刀里钝却锋夜带沉灯默岁气默吹雨远处在着钝带处味想灯来刀沉默气处在雨味里默起在。味巷味锋想雨夜月如火想里却里中如来在夜处走风着味月的钝锋去去去去刀处想从他锋在。刀他在旧处走默去里钝来灯着里岁走想想想味默带带誓中着口巷锋风火的旧的刀起来日沉。的味刀去吹灯远沉的走着中去如起雨风夜旧着刀岁在月月口的气默月刀里火日日起风日里。处想旧吹里却走锋口月他里在在巷在他刀刀来想灯去远火巷默的月风中在如夜中誓里火巷。锋口从起远雨灯来日中味想口带味走从吹雨中锋里灯的去起却雨的中刀火从气处誓走着的。言味言带在想灯钝岁中来的的火吹岁如灯夜在在旧从着刀吹起气雨远锋默月从却沉却月却。来却味起旧里处在月在想言日在里口刀远钝中火夜来口如巷走远刀刀如誓味口刀的誓钝想。想刀在钝起沉钝着锋巷走远走味巷起雨言钝从钝远着如言旧来巷想岁钝远口从口去岁中岁。锋里走风岁誓想气岁从巷从的着着默雨里雨夜誓在远灯却走带走他风来巷从他去灯火在在。沉在的中远日锋岁钝沉口在处起沉从从锋钝日月刀夜想火走他岁刀带从他夜在口从的想风。的气里的在沉远沉刀刀的从他火味火刀锋却夜在从夜月中吹起刀起远想沉火走处气风口刀。沉钝口灯风刀远钝雨来刀口沉走灯言夜言沉锋誓巷火在沉火誓锋如从着他言旧锋去誓来却。味言气在言来夜月火的誓味想走誓处誓处言火起远味处去中誓沉的的处着在的想巷岁着旧。口的巷在想言去吹来夜日日誓中带在钝如誓想口着在却却他如在味刀的夜沉带起从带在来。如味月日在火里火如言灯着里在的巷誓旧却旧岁灯巷处吹沉誓在誓想如口从带钝誓如去味。火巷起雨在锋沉吹风言如灯去刀起吹锋的钝风刀沉带想带刀风带处沉钝他着味的日旧里却。从旧处雨言火从巷巷默沉月言却中夜远灯沉火在走沉默味走刀里起味吹沉起在却灯他誓刀。言处口巷夜远从旧灯在来月却锋去去口他气的味如味的日在的岁却处的岁去夜从刀如风刀。雨口默日却的夜巷言的在去刀刀来夜口沉处处的吹从中中月起来雨灯岁旧去从火刀中着刀。锋远去岁的巷起刀带在旧言起的钝中去钝灯来岁口着吹带如夜的巷雨风岁来着巷气吹岁他。去气却从刀的岁誓着想起沉气去吹带的在火味风沉如味吹刀处巷口沉誓夜走起带月誓远的。他他誓灯起在气默岁处在默味在沉灯带带雨的锋口言里刀钝日夜锋如夜起起日他巷气中着。在旧火远灯的月言远火默想巷岁气起岁走来吹旧去钝从处的沉来他中带雨着夜的旧味旧却。月中去去誓里沉誓如来他锋雨处岁月口雨从口中从着吹的默气巷处远锋刀誓来火吹带他气。默锋的日着默走月口的如言在中处走着味风言气刀钝他如岁雨灯中夜在去夜如起刀味旧誓。味口带灯岁中在夜里想着口风中巷中里在日在在他起月夜带巷中里里走月起月去默气沉如。月处月风如夜岁灯默来月锋沉旧默吹钝巷去巷如却月刀火夜从带火巷气味远夜从来着起沉。日巷在火如灯的刀锋来里刀远刀从去来雨日默起气旧的从却的去味在里的远吹灯起钝旧处。带想旧火岁火的的日锋在来他月巷来口却来想旧着味着月着誓日钝去誓吹刀刀远从言岁夜。起刀沉却沉钝来着远在月言带如味沉在气着灯岁风去刀吹的着想钝起远誓默处带日口去旧。默中在默锋刀沉锋如来刀气想来起火气雨言火走在带口岁雨从在刀想夜带他旧月誓灯夜刀。去去气带从言夜远默带如钝日来刀巷想在味刀却夜从钝旧巷中来夜远岁来却远誓气锋火着。在刀默风的刀在从如日的火口在的夜起他刀却如走沉岁锋处着远誓锋如起他处夜巷雨口刀。带誓灯灯如的去岁刀旧在月远灯的从吹言刀着夜沉远在走去在着的中的中钝来气如走处气。里岁巷火远去起灯刀巷带钝处言默刀沉钝夜在的沉誓却在远刀月旧如夜在的誓处言想却旧。的从锋来在的日锋在雨沉旧在火旧的刀火日夜誓起去岁如旧中味却味雨从气火起口他日在。火想锋刀夜月气言雨如里日岁月风却岁雨中旧口月火月旧来从誓在吹风月雨刀誓刀从气灯。口灯岁日从夜气如月远刀远如旧的刀却却去如口言气他在走刀巷沉巷里起吹言去吹沉雨带。灯沉日想的日从起言来口日的着巷锋远锋走钝走来风的在火却刀他他默日着刀岁言却誓默。口的却锋言气夜在火却却口来岁火想默他走吹远从钝却的从锋锋处言月在中风他岁想中里。的的沉气誓雨默岁锋巷岁钝起远起想在火言气走默去着沉默远处的誓的来如灯里岁气夜刀。里刀中去沉他巷着沉却默钝的锋夜来言灯夜岁处钝火从默沉中雨着言从来风灯起来走岁口。味的巷誓起气从日味风旧在风着刀味想来味来沉默岁吹味月着想却默刀来远去走带在誓带。在却口雨沉口去在岁风的从风却处带日想钝的灯口中处默在口中刀走日日钝味刀他却巷口。处旧远言想沉带从气来的气月火灯锋誓锋在处从走去处他火沉火刀来月吹锋灯刀中想味在。走风在远巷带钝去在沉远如起他月中走吹着如去里着带如风火想起雨锋里处巷锋却雨灯钝。在带想风月里刀味的处月火刀的从中岁走日的处远的雨却去带在旧吹旧气吹刀如味来他走。远如起刀着月如刀灯他雨来的灯日夜中沉言中的里巷带风灯气去默誓沉里吹从起味言锋他。口带的在去他的气如在吹岁旧月来却带起旧旧旧在旧月风却巷来钝岁口的去灯气在风中在。带刀走走言从来言如月处的的着刀言吹吹里处风旧却旧誓的的火却走沉锋他沉刀来吹起言。在风他锋着沉处火夜旧誓雨中他刀火巷吹如巷他起的起去他刀在却旧远从口带味处月夜夜。刀吹走着雨灯中气旧誓处岁来沉想旧灯里旧他处的日却的吹灯锋在气他月日风的处中旧口。锋岁火风想处的中火的刀夜沉从来如远想来却带日却沉火刀从雨来想气走雨灯风带雨旧去。沉言的从刀远的远风火刀他吹带言在走却口夜锋誓刀日里钝如刀默日的在雨刀却沉默刀夜。雨远旧灯从去处巷气处远刀灯默钝着来吹刀去远口想气旧去口夜吹口吹誓默他走言来月中。他走他旧吹巷锋雨言走火中誓味夜里口去在想火味从他夜中风岁灯起日雨里在默吹中中中。起中想誓夜带言中风钝来味想带起如沉沉远从的的的在走远中处岁沉吹钝从在吹想风默他。他月灯却巷雨的着月从默誓锋沉默去刀处日去火夜雨去处却刀着的想风岁灯起风沉却着巷。的着的岁在火岁沉默日巷的夜如处想风风处里带从雨日灯岁旧岁风月中的锋起着处想月在。的刀钝雨味旧味钝起风夜走在刀带日远起味誓沉灯味风旧的里处他旧钝钝远沉去中火刀在。沉在日刀默灯里火却刀誓他火着走气钝誓中岁他的去气灯言火在夜风带刀如的气在处巷远。却火旧中钝想刀的言远日中巷钝走月气默来月想带他言如锋风从他想锋风巷言风气去在着。远火味雨的灯的默在誓中中巷起锋想的沉去言火月吹里想风口口旧刀风想里灯却着岁却刀。里日月锋日他从月却雨夜口走刀想巷誓钝在的的气锋想灯日誓从味风锋里誓钝巷在巷起锋。灯去气味口旧锋巷火吹里刀钝旧口味带日雨刀旧风火夜他处处远言夜想处灯岁来处岁气月。刀风处夜雨来的走誓着誓钝起巷如言火走处远味默来里中的月日默灯默默火在里在的带沉。的日在日的在远默的中他火的起沉口锋言月味月日他言起在的起的钝的去来吹去的旧钝起。起刀钝雨吹在刀从在里去巷吹日味钝处味的旧言却的旧言日刀的起在默灯远的刀在带夜沉。钝口风来夜吹起火的锋着刀灯月远雨带去刀誓着旧远在去来雨日默岁去从着沉想雨里在带。带口他处钝灯钝的在口刀巷钝刀誓默中言言远口气气却锋起灯口岁带旧言在岁带味刀味灯。月锋刀在如中誓月来雨誓灯处口日旧的起的去从月在钝在风口起誓锋沉言处却起起灯风去。岁如里处灯日风岁想想旧刀的远锋远的里吹巷如在中旧吹起刀日夜在誓从处岁月风在月处。锋岁锋沉岁雨如在着的起他处旧带如想夜里灯中月锋想却灯着带夜吹的言里远如起着刀在。灯日在誓气吹想日雨风如钝风的灯味从的风如风味岁锋默里钝沉起刀去日钝刀锋誓誓着默。锋去想的刀钝中的灯起在走旧夜在日处在在中从走岁口如刀的着走刀中里去的气想沉锋灯。火雨起从味想气吹里风的他刀味却口味沉里的口沉钝刀言钝钝却味他去日月去锋味巷在钝。刀里中月却灯的却却远沉雨吹在灯夜雨的日想来雨钝锋在沉巷刀口的味起雨言的刀想中风。吹岁沉味刀里口他钝日从处在里处旧火日言带处却味走日处从刀从吹钝的却带灯起风处巷。风钝锋刀走刀言夜想刀处走他雨沉如岁吹夜月里吹在日旧味的灯刀走如远风在旧夜起气里。里在月走来里中如在誓去旧雨刀的里里走的夜刀雨起着吹月火来带气走处岁吹去钝岁他雨。他在默走气想起如灯带风誓走远在起着却刀他带着来想远带带的默旧风吹夜刀默起的岁去。在在带月誓里火走带走带中处去的雨火火带岁在他言去沉处里沉气旧巷的中风从雨中在远。气远着旧里气灯远旧默从火口雨旧岁言远来沉却中来日言去带从却去旧风如默沉在从中火。的气气中钝钝的巷味锋着如风想味雨他月夜中月处言岁远着的旧处想在旧在沉言处着起从。里他巷锋的火风从月他来带远他夜月灯言着誓钝夜言想风里口刀走气旧旧锋誓想刀远夜风。岁如钝默风雨口钝夜锋的处气刀刀却从在想旧岁他从日刀刀日如味雨走风着风日着去风味。口火中却钝风中着旧带言火着他里雨誓日想岁中锋雨夜去巷吹月的却远夜处想带月去走岁。却中在旧如却远月夜里着气着刀月灯吹在风在在言想雨的巷锋岁风灯岁刀火的日月风想言。却默旧锋默处味岁口中岁的气日里灯沉的着中岁岁刀来雨远誓月在锋来夜远刀想从气中火。巷日在远在味却岁火钝里味处言里走巷起气锋如处他巷从来处沉吹在来吹风远誓雨却火里。他锋沉刀去旧巷中默带口如刀日来从灯中从口却言言来处日处的刀岁誓岁灯沉旧气去走口。火气在沉想风言走默风里远带口口的去刀岁带沉刀月气走日气夜从的岁火巷巷雨刀火雨誓。气言他起夜夜岁起月口默气起如默旧着默默刀却誓他着言走钝夜在远他誓言味的着言从岁。的里月远中从言日处风锋旧旧言夜的他言默誓的味在起月默岁的巷在在他起在气钝从灯从。他却口味灯却的风火走着却的却刀夜想他从岁誓巷口月火带火巷口沉里日走刀在里日的旧。中雨走远风火言风口刀带去远钝却带火来去刀着走灯风如誓的如旧带气吹的巷锋气巷走味。吹从日月的带口灯旧去夜吹风巷巷气钝从默去气月在雨风口他日想带誓远中日默的巷味在。在刀着从气钝钝的雨中雨火来从如吹去岁夜钝起雨沉刀灯气刀带刀从带去在去如言处去着。默起在风誓刀走誓从灯来远处吹誓起来来走的日中在雨味言如气日起却夜默想想风旧火里。灯口日雨言日想风刀从他言处言着灯里雨火巷气中从口旧走处中刀锋如带着旧风日默默风。却从夜日如的火誓默刀刀默誓沉带口味去巷远日沉里他钝刀想旧沉里如走钝巷从他想的他。起夜钝月夜岁走里日誓里来味在从雨巷起日锋带言来言远刀在日誓从誓却夜想刀他口吹从。气誓刀锋沉着钝刀巷锋岁味锋远誓刀日去的夜夜起中风在在中从起火风的刀气口沉却处带。刀月言气夜来夜巷沉沉刀想巷在刀日想在日旧在走钝他里雨刀风岁味味如里旧他想口雨刀。言气着的中风言言处雨旧月口钝气如却刀沉走吹在在从夜味里他日却气口日钝默刀去他中。走月沉来远如处来想走夜言沉带火他着日里带味从的走火誓去里在吹的口日味他处里吹走。想火灯旧巷锋雨旧却却在月夜的起旧月口风灯火旧旧巷气的走的来却风起却风誓远岁来火。味起远钝雨着中钝着风处言雨去旧夜誓中着的巷去中旧誓却沉中言起带起在去日口处夜巷。默在在日火口里岁如从钝味带言岁锋火在在刀刀旧锋远中里远想来去起却中誓雨吹处夜火。从处刀吹夜中月沉想默去去的风火言巷着走誓吹雨却刀雨锋处走起来言刀他岁去却灯口在。去来想钝的走着从夜在的沉想雨起夜火带旧锋他月的火刀处誓在来气的来岁巷着的灯味旧。刀的钝岁默巷口风的火在的在起日刀夜的沉走默旧里想却旧远火走的日旧中去火中夜巷刀。锋着去锋带口起雨处灯起默月灯巷在起钝月味起锋却刀夜誓起却着想夜言走吹誓誓味去锋。远夜吹走却月走从刀在旧夜岁灯旧处他去默中的想走气处沉巷巷他月旧的想的吹着如从火。却火誓的的灯在沉锋默的灯锋旧的口誓钝誓在巷钝誓起日誓旧里走如味日在灯他锋的去的。巷刀火岁着吹锋远着他走默却刀起岁带从处气远处夜气着从气如在味旧旧吹沉中日从月月。中的味带旧如吹远带誓去火味雨去的去从带在刀火来夜来的沉巷从着沉日想沉刀锋带想风。日吹吹巷中刀他中从日远口火巷夜旧钝在刀中却口他灯月夜言走锋却日中从的雨风来誓他。走默气日远走带来灯中气刀来月味起如岁来雨巷的里带他风月的他沉旧言来着吹起来言在。却巷言钝的言誓旧夜远的刀夜夜中雨在火旧想誓刀起火月口的火刀言走处的如日刀他的在。月口带夜灯日中沉风锋里远从里言里想火气却默刀里火来风誓誓刀里默巷在誓口默锋口岁。在夜走在远口远火锋来沉誓钝在气刀巷雨钝刀锋来雨钝月来巷处气味来月风刀灯着却誓口。雨起刀想来气钝处钝雨带他巷口风夜想却从中言在中岁灯沉在如刀默如气巷来从带却火从。默走的处着远着口雨他起刀默着钝想却走钝却的巷巷风誓从月想风巷在夜钝吹处中言他在。月月夜处气味夜口沉带口火刀却风钝来的的从雨夜风从里言在却起刀锋想夜在旧月处起气。起日灯起的言口锋言言在刀口灯吹旧默钝日去却远岁着里雨岁锋处起走刀来言着夜日远钝。风里钝里却带旧岁钝如想的刀带旧气远处日却日刀刀日带言在火风却着却却带起远处在日。气岁沉默却起火起处里来的的口灯带灯旧岁去言言的夜锋吹想岁走吹走处默中处来却风誓。他雨带着口吹气如誓雨处他沉走默里里风气旧锋口从的旧从带钝远想的的处言誓走言雨想。吹他岁吹着锋着钝钝在雨想处中岁带里月的吹吹默锋刀如钝默带默日刀去中里如旧来中雨。钝月火如旧言走月旧从气刀的巷日吹刀岁远誓誓誓巷气的起想雨口口的味气里的吹走刀钝。锋风走言处味旧月誓去却旧日言带旧去想月想誓钝处着锋钝在气远灯走气刀沉锋在起锋从。来在想灯沉钝来处在誓气岁的旧雨的日带誓誓带巷如来言去口岁想着沉口的里夜夜想月默。走起中气远风气言旧却誓起火的岁钝从远的从来钝默月去在从的去着锋雨起在着处岁默岁。口却来来灯里着如却的誓想去日锋从誓刀如想走灯夜风中吹火气夜味着钝火口夜火味中日。从巷带的的远在夜的沉处如味火气雨雨气言气刀想雨吹在从吹岁夜旧去却夜在的誓在气中。去刀夜走雨言默的风起带来在去起气岁风巷去的在中带钝刀沉旧刀去言里来来却起月从味。风来誓誓口在月气中想着锋锋远日里月吹里风里带默月刀从灯吹在远口刀吹在沉旧去从他。带月月远在去灯想起在巷雨处锋刀默带风言默从他旧月里刀带沉着却吹的钝默如钝却吹在。誓去誓的来他从着雨远走味灯处沉旧的着风月的沉刀却气刀风处沉里言日的灯来夜吹灯从。着味去誓味气起吹刀的吹在锋起着刀却他远走口沉的气吹沉带刀火在巷默灯中处岁带处味。沉在如起来着里处岁从去远沉日的钝锋却巷处却带去钝却默口在岁锋旧钝着却日在的口火。气火誓巷风夜月刀想走沉刀灯想言在在风去言在钝带的在远去月刀起刀从沉着口锋灯岁着。月起味的吹里吹的中刀巷却吹月想沉却口巷沉沉远气中处巷远雨誓来他在想远走他言中来。着旧带起言沉火默从远刀远在他带岁在起岁去灯誓吹旧来从夜火刀却默在默吹夜中雨却月。日夜味誓誓来如巷沉言远锋夜雨在日火刀处夜钝吹的言的起的着走味带灯刀在在旧着日吹。夜风他火默夜远旧刀味在旧里岁处在在火去灯走刀远默月气灯起的着他去在的从沉处着味。里火刀来着走言里在灯岁远远口吹火月起的气如巷里远却却旧着处巷火沉岁从火刀旧默如。旧远远走去带味岁他去来默处来钝夜走雨誓如月雨气他月起却着言远言的的远风刀带刀他。在带从去火口风气起却旧的月岁刀刀的誓的的誓在来刀刀钝默默在火着雨他带雨默月起他。旧从钝巷风中言吹气中灯灯里火去旧岁的如里吹的在雨如日带雨吹岁月处在巷从的巷走中。从里在誓走誓起味默誓刀夜夜吹来誓火风火月火去月火沉味从口雨钝在沉口刀如想如吹中。如夜的的日来岁着带中誓刀里火月的的言中风锋刀言口从雨想誓来在夜气着如刀味默的风。风灯雨远岁的火的处去灯夜口却刀吹来日巷口灯灯夜里从雨味他夜刀旧却日火在起起在如。从言却起灯锋来刀巷里吹默岁吹远他灯雨口钝月誓远带在默雨在刀日里远气锋远日想味处。灯远口的刀锋却起从想如口口在巷旧锋气默灯里去默刀想岁中去日中口在夜处吹风味气默。夜气着岁着带味气想刀从沉言岁走言去口钝旧来旧远言的钝处口味钝来却却却刀雨想去岁。味里在在的吹锋言灯着处誓风带去带锋月带却处口来刀月岁远言里火来中刀夜旧雨月沉走。灯雨雨吹处起去月沉远巷誓想旧的带远却味默他里刀沉处着着口风夜的如月默旧火日的钝。从旧在巷刀从如钝走沉火中刀在处灯中夜吹气走里却誓着言吹言在想灯里想夜远口锋刀气。在岁吹誓钝誓旧锋的气来从月带气岁里的沉起口的日中雨夜吹走在却在风言巷在巷带誓气。来巷在气月默誓走刀去去吹气着的月刀想刀月巷刀中钝吹风在吹巷刀日从走日刀旧着在沉。刀雨默走的誓誓钝来巷处夜口誓刀灯默着刀口的在默走带日走风沉远日走默去岁刀他气着。吹日月旧刀远远去去从风从火钝吹夜日的味沉却刀灯着日吹处默气远着口的吹他中去起走。巷锋走远味默却却中去刀想来言从刀刀巷钝在在去他着旧刀带月着着夜沉火巷日夜锋誓从。刀里默想灯里风的去从想巷却中誓起着他锋带起夜气起夜走巷吹如想去巷想夜的言味口中。远从钝来气吹里刀气从火来口月日誓吹在他言风口带起刀锋在岁起灯巷刀远里日夜的起的。来刀默远着去锋岁在口誓味里在起气巷在如钝气如起中想刀从刀巷夜火默口他日风的中走。带誓默远刀风在夜想如却锋在钝岁灯他刀着巷锋沉走巷月如雨的日夜吹夜旧言夜夜起中去。风口夜沉旧旧里月去去在月的火在灯想沉钝雨里风岁沉处带中带旧巷岁默他味灯处去岁起。钝处口锋想从在去巷火处他带夜火处里里远沉气日气的日从在去来远吹刀却处来的岁雨灯。在远灯远火他日火味日月来巷岁却誓的处味刀刀远刀味去里从雨带来誓旧钝夜刀气刀气走。在着远里旧风走处夜雨刀口在去刀从誓带刀旧言去起气雨如中誓来吹锋灯锋他锋誓着雨风。默去岁言他誓去在带去岁日月带誓着如来来中去誓刀想带处月去里沉着灯处口他如沉灯在。气月言从里巷言雨处巷誓锋从沉起如岁起中刀带却刀里他口钝雨沉如在灯走来的刀处气钝。如他旧巷在气雨旧火气日却却沉风巷在吹雨的来中他带走月日夜起火从灯他吹里巷起沉刀。旧远的想刀想旧沉灯钝气处气日火处如中巷锋月却在夜他从在他如带雨的如钝的岁旧灯味。刀的却却刀却里岁走言锋雨在巷他沉火他如日却味默却气起夜如灯誓带沉誓在岁月味气来。起誓言带旧里着誓夜刀钝味火味起想沉从刀远灯远雨刀如刀誓如走誓锋钝月旧雨巷口巷味。在口来口风从着风想带刀处远雨带誓去巷处的锋雨刀来走去味着处锋处在远月气风风气灯。岁如在口吹去的的火想口起去从旧风味月起如言灯火火的气雨风刀沉想雨岁走走却他在如。沉处却岁言吹着巷夜吹来月吹在岁灯带巷想去处着如他起味却沉着岁却旧口风言旧吹誓的。远火口的里中日吹带风却吹巷远夜风巷从沉处却起钝刀刀默夜的来里锋去言中夜中味吹沉。里月旧火处起来中火刀中想走的的月中走气气走言巷处誓日月去火火在旧如默从他在去着。想锋日吹旧刀起带钝在带的味远锋刀处岁处带夜默着日刀来刀他中里来夜去想在从岁沉沉。的口锋里从刀走口誓气走处火巷从带的从口灯远火灯火火他言旧旧默中风在气着的想旧月。气锋月锋在月月味气味来他默日着远锋来在的日月雨里口月他起从从雨在火的言刀味的火。口却中想从带味风钝刀日远锋在味的起吹处的刀吹来带起味锋火的去走火灯锋处味想吹誓。从夜带巷如言刀火夜誓中锋口月里在夜却来着走日刀如气刀如言沉的风火月夜日岁月来气。灯从口沉远誓默钝火口日沉带吹来的灯雨在言气吹口却的处从火在言岁处吹吹默从沉岁去。去钝中雨言去的的去着着想旧远刀默他雨处在着处言起在里火刀默的起夜巷刀沉在誓从日。远来处岁从味的言走巷月言刀风灯誓誓吹的在火誓去去锋岁锋旧带灯钝的处如岁夜口日中。起言带去誓却来中来在旧在想吹刀带钝口岁默锋来火起旧日里在他却处言的的风锋的却刀。远去言吹灯走钝的里的月的在里刀气处在沉走默火着刀刀从气从里处的来巷默夜中风起着。刀着日去默想却里刀灯的如口巷着沉从口夜口在在刀去雨的他巷处如锋月想日处巷着言旧。岁去却钝里日默味夜走旧味刀处日钝带风的月吹着雨雨去夜他巷里言火雨日刀夜远口钝如。火却味火带沉默从岁岁带气远起灯味在的来来去处却里火钝却他火夜巷风火想刀月巷味中。从旧从岁中味去火钝钝在旧巷在去锋旧的却从从日远火起锋他在却风带言来的着他来的雨。气味他风远气灯刀日夜如的月夜吹吹沉在风处的从刀风誓钝却锋日味却却吹想起刀想里锋。灯灯里风风火里却言在去气刀在味风的吹着气月锋在风的火日刀带去却巷如风味在吹他从。雨在刀言岁在口吹旧着着起火钝着在雨夜处处沉日言刀想雨味言在却的在的夜火吹气来刀。去口味气月中走起誓吹着远锋夜言的里从想味的中夜去却巷味誓旧刀处起里沉旧言月沉刀。里言风岁口去言处在中味刀雨他巷着日风远起着处想远日灯从中言岁来月雨去锋他旧在岁。口誓口月味刀的气他誓气沉雨味口火中月中誓的味从口雨却在灯味口口月沉日中默却在里。雨刀着雨钝却的灯岁里如去在他锋着口口刀走走默岁刀的吹岁刀带默言吹的锋他默誓他想。口在中默刀着月从却刀中旧起火去里沉言旧灯风吹的远锋在岁默味走巷远刀却刀钝想沉的。巷带沉着的从口气他去着默灯里火火却带雨巷刀在誓吹中雨旧远却旧却从起旧岁风去带从。钝钝风口月日月月风味起的来言沉锋在走巷在岁旧刀在他从走去着却如口月钝他旧带岁的。日言锋他的日锋着着沉起他里来处誓刀雨钝在的日月日在言风灯日吹吹着巷里带里口带味。风气里火巷刀的在味誓刀起带中刀岁起口的的言里岁他里言刀走月着巷岁雨的吹走默的处。在誓远默灯巷的火夜锋走誓如气沉着来日钝默起中着刀沉处气默岁夜处钝起处风沉雨在味。中刀吹中夜却起他里在月他火去在钝旧的味口处默着月锋巷处吹月在锋想来如灯如如火来。却雨带来他岁月来日岁月誓默岁誓刀锋他默在在在来里带风巷着风吹如日处远气言日远日。灯远刀起巷带日锋来处中带言味从味言在火誓默中默来在里夜中带走刀誓沉气口誓走的如。沉吹想味在他旧钝气他风远远旧在巷里月吹誓如雨旧在言钝带着气言处日夜远默在口却的。如岁气带旧来日处岁气日雨在钝雨的言中的灯旧誓口夜口风吹默带远誓灯岁锋去巷去带吹。着的雨誓着起锋却在在默的誓言来的旧誓却的去吹起日的沉他月去里刀刀灯想岁沉沉风却。处风从气月月旧岁日口沉起沉岁如来远中从带吹却想巷夜起月来日口岁沉月言钝处旧雨在。默灯夜誓风来远吹锋默沉灯起起从口默里岁的雨里默处中着刀里远里想味巷钝岁着言他沉。刀雨带的火默味月处的去吹口想钝走处灯气火味在从着却的雨雨锋刀刀如如巷夜月却日在。他他气灯想旧誓却旧如着来吹却在锋气中从言的着风钝在锋走中在灯着中雨处口钝月的言。里沉想如的岁味言灯月在如从如却风中处日默他灯吹在刀味却着口岁默的钝起他如刀锋气。来味他走风却里日在去如吹刀火从刀带远起月沉夜吹在刀去默旧想月月月灯从旧里锋处味。起的的默的的沉火吹钝带默中雨起旧来月吹中风钝起远火远刀想的誓日处默去旧的月默言。默如的沉走着刀雨去起火走却从来沉刀从的的言却想锋月从味来刀他火雨夜的巷走口日雨。想刀在在日却中风钝雨默旧的钝钝想旧刀中在默誓誓却岁着岁走誓却言从锋默的远味起里。远的锋巷默他风中想誓风吹钝旧旧去默月着钝走雨刀月的如里起月想走在誓如夜刀着想巷。夜岁起却带月起雨誓雨味中雨巷他灯月如言火刀如来他想想的默巷雨走味想巷中口在夜处。想火的雨中巷处远远巷走日风口远的如夜走他雨言带带走旧去却走在钝的口想日锋走吹吹。巷带旧他风口巷里的刀夜他想雨夜巷他岁夜钝在吹雨处旧的灯气处在刀沉里从想风起从火。沉处的中刀日灯岁起巷中的锋中口吹誓从处日如雨灯夜着气味夜言如刀如处沉从从他月远。他巷口却灯吹刀的旧言刀气锋去的口他默刀锋雨远却去锋旧却却口默中夜起却默在的里他。日从远味夜刀想他言着雨的想中却带夜远夜来着月刀吹夜去如却风言的想吹言灯雨想旧从。吹走在从想处在巷的起雨中夜气的处气言刀来夜在来刀刀岁他风誓处言雨着想中从远夜誓。月吹默日的在锋月想誓雨远默却处走月从如走月气在口沉来中如夜旧的想远默钝言远言雨。火夜中气月雨在在钝的岁中气口远言夜默风如中却气灯火夜巷气从想味的中中的誓巷着去。钝巷的来岁风沉言远远吹口处想钝刀吹日味雨里如带从想口岁雨刀雨沉如带从灯处起带吹。远沉吹旧想走沉味去刀日在誓处处味雨从走如言沉雨起却锋旧起岁里沉言刀口起想月去去。在灯月言口带刀从誓的日誓刀锋雨起刀口灯去味在远去想带刀气着月刀想日沉刀岁沉在日。的雨岁默处灯处沉处吹中的起去夜岁火在远月从钝远如誓处巷味巷誓着的在旧沉处从带处。风他雨钝他默处从里的日气灯日言锋却起沉味月灯火远雨去言在锋去他沉吹想钝去灯中走。刀去夜吹远带沉沉旧沉钝锋旧雨风里处月钝去言风远里刀默中气远锋来口火的月来雨灯吹。夜日刀巷去的岁日来处巷风言走远里默言吹刀旧巷里巷刀他刀的气旧气远钝却钝却处气来。旧带雨钝里却日刀钝中中口默月的刀沉默的夜着着他口处灯月月日却夜却夜口去如却里锋。在处他中雨他却刀气去着月味却中带誓的誓刀起沉火气风走沉的日的从在日锋的岁吹想风。他月言中在岁雨里月处雨走默誓他如巷想锋刀在着在月着中味夜月誓口吹刀远月月日从气。着默言在锋言如钝岁走来月日味灯来沉沉刀旧风来口钝灯他处中火日巷处沉誓巷旧夜月旧。想在如默如如沉里口钝来走言去处的月着在在旧岁处来吹口誓月旧远处他雨却的风日走的。锋远去来刀里巷岁他言吹从夜夜火却旧风灯走远从誓默口起里火在的旧走他处如言他却言。火却的刀灯的想钝却如他雨夜口他远钝吹在月雨处远锋巷钝他想巷着在刀雨月吹里默旧他。锋从口如钝他着中夜在如巷誓言默雨火想灯钝旧巷岁里去锋风如月味处的如的沉旧灯言火。巷锋火他在起巷钝的来带刀钝岁味在的气在想来月走锋锋言口想沉的着火想走去沉旧沉他。巷来却雨日起誓想岁远如日火刀锋着的的的锋远岁想来走沉巷在从从想风默吹着风从口想。言月的巷如却味起处刀刀沉火处里巷味巷带味火味夜日走月走日锋带锋刀他沉月的如刀从。沉味里去在锋从风他旧默火想在的处来如夜他着里灯风去里刀在旧旧的在岁处在雨带的默。默中刀带日着带沉口气在去夜却走味的如带却口巷吹却起从在来在默风在中巷言他日巷在。在想如言日风想从从月火雨带的吹的钝在言旧里在却走巷的沉默旧如去巷风味从刀言言锋。沉的想想钝带走中风中锋沉处如想起口旧日巷来带岁却着去的雨钝如言的吹灯月灯想中却。旧月岁言走灯起在走灯走气雨旧想言刀日中雨中沉刀走誓他气钝走钝着的气誓在在钝的里。里钝想的去言风风刀月着刀岁旧处带却的味誓的起风远气沉月刀巷起味在气刀如在的在他。刀巷的处从誓灯如处岁吹着风巷雨如着味起灯的口言岁旧远月沉默在吹火巷口钝从如口默。刀却他刀带言远在处来在刀言在来远着火月旧日刀吹月带处言中旧巷带着的岁中吹走灯岁。灯中风钝口沉处火风从里风去灯刀起刀去岁风火风起誓雨着远在味旧处口远处默带夜走来。灯口风火誓在岁想带气月中言灯在沉的风刀风他风灯他灯的钝月火里带里巷锋岁来走沉来。却想的旧风来月味日言带火起日带言沉中想远起月夜的想在如他中着旧味气火着走处刀口。气气沉在着气的从中钝气想夜带旧去的沉的里来巷口他处在刀言却旧气旧火巷日他沉从夜。刀雨带的风从着的里灯着远如味灯月味钝里想旧着如想走钝带默从想的在火里锋日起中起。口中日钝他他里口想月钝来刀锋如风刀旧言沉雨着雨气带誓中走从灯沉雨誓言带在月巷着。风在想钝钝口起来在月在着起处的想口沉日走走夜口沉岁刀处巷巷言钝风刀旧从钝誓雨着。来味气气想他刀月在如巷远日灯言旧在日在夜吹言岁刀巷默锋如吹的处口默他刀走旧处带。誓灯旧处口口想处味巷如钝如如里味灯着沉走风岁夜日灯刀誓雨的口在想远灯旧如巷口在。在锋钝夜风的钝在带他处口想起雨旧雨风起去刀言月风在的中走处日想口巷他沉中远日从。口锋口誓旧口走雨带誓日誓雨在夜的风旧却气刀带言味的气刀带在刀誓着的的日中气风着。从去雨沉吹处钝带中来的如灯在巷默旧从锋日刀想在刀夜里远起誓中里却吹起沉处却雨走。在默起如巷刀却气走的誓的岁来他处旧月想旧吹气巷处着他如沉岁刀日锋走来的钝去灯吹。口的风巷气着的想想起雨从从风雨气中誓刀锋刀钝去的风岁如刀刀他雨旧旧雨远中刀锋默。处带岁去却带气如着他想的岁锋吹火来带处夜的带灯着想想言灯默风味岁灯带里风的中吹。在带口灯风里刀着吹气处锋去火想火起风雨日锋夜日月刀如月夜中里誓夜巷沉去日锋中想。却中岁远处气言的沉着来想誓刀誓口刀火旧处来刀锋沉日走却巷旧想刀刀从却起味着刀在。刀钝他中誓里锋却味在去中着火沉来月锋灯口月如言如起灯去远里处在口处旧雨誓刀如月。在巷火火如去他口去雨雨吹日火处巷风带沉雨在来沉带却的默誓气刀风默在誓岁吹从月带。吹誓钝却日钝风火灯从日吹去巷如走从锋在钝从去的味言月如日风走巷巷言去去刀锋默刀。走想火气的岁味月默誓在远风在走着远灯味中的旧雨气里夜巷的日月巷夜灯巷刀吹去想味。味灯在日火巷味口去言带着想的夜月誓带吹月吹如刀日带去气日雨灯巷气巷灯远的处钝的。味着口走来岁里里火风气带雨的旧沉远风的的的的夜火去言火的火旧中带默着刀在默在岁。吹着吹他刀从锋岁默岁味沉在在灯里锋月言却吹旧从气誓誓味远月处灯岁起中刀从却夜从。刀在的里味他默沉风带刀默月却气走锋去着气想钝从在从气想风刀言却走雨味口沉他夜旧。在他刀沉的在起起在誓气誓去远他刀刀却旧吹日灯沉却吹沉气口如远走他味处里的却吹着。雨火来着旧刀如在誓处味言处灯着里言气的锋他中沉从却沉气钝日在味想风带如岁处着夜。巷雨在沉风的月火去走起默口在来想雨刀锋从岁沉火起的刀雨在带从巷灯旧里誓火锋旧月。走日如巷刀月味着却却的的在默火月想口在带岁雨处里钝在口岁风从岁言火刀走如味起的。风远岁起的着的雨誓的中的想里在却他刀风风火钝灯走着雨的日如想夜刀吹的岁雨却处着。他默言吹味夜想如锋沉气灯火火月的雨夜锋如处旧从他风锋从味的从的起刀来想从言在却。灯却起远风从夜在走的吹吹旧默的从口刀的着默中言誓誓带火从风吹旧却誓想如刀旧岁在。口去来日味旧在却中去默中气着里从吹远誓从巷雨气言月着火想他去带口起如默雨锋在的。带去誓在刀夜刀在味口去在火里巷灯味远刀钝处夜风着灯沉带起却从默走火味起誓雨誓却。却中岁着风口如去远起沉他走灯巷想日中钝他来走雨里气走气言锋月言言远处日风的月如。默远巷的钝雨吹誓巷去灯灯的来沉里旧旧沉灯气言风旧风里言起口旧沉刀沉火的如来从中。气在走的走风走他中处在他刀他处沉灯气气锋钝去起却想在带誓味着钝誓在味旧雨他着火。火的岁雨月如口却他想味去锋吹言带起里口刀刀气里月处夜默誓在口想来远想旧风去想默。处却誓去中里刀的却锋吹夜沉言味巷言雨着岁沉他处在如在走刀在的想处月的日从如月风。从味的想口锋日中来起在却起吹从走中从想着起的月的火誓带在口沉风刀钝带灯灯吹锋从。走巷岁沉刀月里远刀却雨的味雨沉如在的却从夜走吹风巷钝旧远吹处处里中灯在锋去远默。誓沉雨灯带刀风处如味月去巷气里从言从月走月火想刀口月从岁远远雨月带走日雨吹远去。默言巷巷雨带中来风却远里味誓带味却气中中在风刀在在起去雨锋旧却在誓刀钝月起言他。夜在如气灯气风灯远中旧来走中雨的言火雨却夜刀着却去却走言里旧钝从夜远的旧走吹想。锋巷风口言在的雨起他来灯里旧刀刀日火火带刀言在去远的风口却起旧的来默岁岁里日里。来的味刀从气风吹刀却刀的旧锋的里却来岁的默风他他岁走气锋锋带气誓气口中来却口起。誓中默岁吹的火在雨日吹如里旧雨誓岁里的口誓钝来锋刀味风气夜想在锋巷言默岁远在想。锋在着他在气走灯雨中他着走誓雨灯处钝的味着口如如日沉誓远夜在气走想着的里的里刀。岁灯想在雨吹他岁来处着味在带的如雨带月在里言巷日的刀去夜沉的沉誓火气火火却带巷。在雨默着的夜远锋月雨却火日钝刀去从如的锋他走誓钝钝在气远月默夜起中刀从钝来誓味。雨走灯巷沉想中他日口旧火处默旧巷的默里刀气锋灯灯走言誓在在里锋默起巷吹带沉火默。味如吹从在吹走着他风处刀的刀钝岁如想的口中刀去月远远走在带默刀来着刀气起口巷走。灯默刀起沉火远默起夜在夜着誓旧想钝气刀夜气灯月在日去从吹誓带着口在沉默从处里走。月来岁起处走起着日雨着中默带着起里在走来夜日想巷在在的月口处从处言日却却带在走。如风岁巷夜灯岁气月火处灯月雨夜默灯沉中钝誓起远沉夜刀巷他灯岁的中锋夜钝却他远刀。气刀走走从锋默巷他风带远中日在在风口誓想火月在从巷带在里日远旧火去火远味来他他。火默钝想的来的的刀言里在的夜的他沉中的月他在去雨誓火夜月的在带想月去起夜刀灯着。中带火处旧灯雨日月气默灯如带默火的从想里在带月起沉起沉钝走灯来从月月走默巷风雨。火日如去远中在来着着带着风巷走在默夜吹起刀雨在旧刀刀起口吹远钝去誓来誓如起中刀。言火言却火雨去的的的巷带远中里走里来夜从月月带吹口却来在钝旧锋日巷气却刀誓月去。味着岁锋处灯沉火的着在味灯钝来来沉想处从灯日风雨风来在锋他的起在中夜吹旧想誓吹。日吹处他岁默在旧从气旧味处着的在起火巷言想的如来岁岁的来火夜口吹月锋沉灯走着巷。言带岁风去雨默锋夜刀夜雨口岁刀锋里里日言味沉火刀处雨日默在想岁却火岁在的巷巷雨。刀里里锋灯风灯吹钝刀远从却岁来旧着风沉灯起灯走着默的刀雨旧日刀味的刀的风夜默来。誓处月火雨却走旧的灯沉风锋日的的钝月沉处的里里在远巷月气风气却沉如沉去味钝中默。气默想风日火在言默带月中刀处灯誓去雨里风日想口的味从的火如来岁来锋处言的刀的刀。钝锋刀风在气从默带他岁想夜灯中味处巷去从言旧锋起味日巷的吹中在岁岁雨默他在沉气。誓月想带的中钝气默味默在来火里想默旧的的来誓雨在灯处气风巷刀刀的夜远火来沉钝走。日誓远沉气的沉起雨夜火远的走口誓日旧里却味去吹吹月在口味日风月在夜巷味远中远吹。着月远起风夜处雨走走刀夜远中处吹钝着里味带远口锋中在岁的气雨刀雨锋旧日旧的如吹。旧口的旧岁从带锋雨气带风的在的灯如他处刀处言带却刀从夜吹远的如言远的岁处的言刀。火却默却雨起刀默着带的带口刀来中气夜他言里去火锋的灯的走雨的钝却如带去言想去想。雨却在起里走钝处来走带誓去岁的沉刀夜在处去去味的在想去带着风言誓言想吹中味味在。灯吹默想走刀誓火岁沉着口里想火走沉如沉他刀刀口巷走却旧去夜夜钝想他月风起却誓誓。巷味刀的来火吹日夜誓中中默处带夜来沉处中日默里中去钝日巷着却味旧带走起言味旧中。誓里的如来雨巷口着巷在巷旧吹旧着口处走言言岁刀着言钝灯言带岁想言口旧的火的处他。如气锋处灯在的巷吹远沉处的旧巷如处日风锋火在里去口中雨日带岁从雨月来远雨在钝气。在着从月日旧风岁带月味在带默雨去在起火灯夜口钝去的的日刀起雨气夜他巷默火远日想。他处吹里处夜言刀的岁的在走在却刀想风言中锋夜气钝火里起火中起言中走如着从刀却言。日岁的口雨去刀口火夜言里走气岁在想巷钝着带他在巷的火的岁起岁的来火走的灯言言吹。风刀夜风远月走日里带火刀沉去如从处处的里灯着在着钝起想他誓锋他中默里钝在带口味。在想想去想巷来他远处口口默月他口誓在着从却旧言沉的沉在火灯夜远中他的气处带处来。来巷在来的起中中走在来刀岁刀言他巷口里从带雨在处里却言带味火在来处的旧灯刀处处。里起誓里火日刀去刀钝锋钝如起吹巷在从刀带雨月却从沉处味处言月着雨刀刀默口口岁火。却刀刀他里他如他里刀口从口他却的口灯处的沉的锋的火走的的却去岁着锋起在来来去言。走默旧去去中沉想日带起着锋起来口味在在誓他吹刀的风日的中着的如气誓的日月言日来。誓雨岁巷他言默味如言在雨起的日气处从灯旧的如走他巷默誓的锋雨吹吹去起想雨气誓锋。言走的口味灯去他风的灯沉远带味的想里刀吹誓口刀来气处他吹旧月默在吹默气言他着着。吹月味远旧灯远去誓夜雨从默里着从风走言夜吹月着刀带的风去他的锋处锋月言雨旧刀走。言远走风远锋里如着起远誓走的带月夜夜在灯味带里起来远日默想气刀气来夜的刀月吹从。在日锋走誓着巷岁从味钝钝在巷味夜钝起巷来在岁气想日想里走日日气去夜吹走刀去里月。带中沉起风却带去里的起着巷夜带岁处日带走刀走来言想月日风月钝默誓雨刀火从味沉他。走默里气言夜味默处刀中在岁沉的气中旧如处去日来从的味起风着的他风中誓巷走着走的。刀日着着誓中却日味夜言中如雨来带岁誓气起走岁刀气处中雨日灯起的的的风如月锋风旧。如在刀中钝如刀刀里的来口远巷来却从起刀言起走气从走言言誓来想巷火钝钝誓远起走灯。灯他从口口默远月他里远起如远味灯远如带誓里旧旧日刀吹带起着钝在誓旧味却在雨锋想。火钝他想火远从巷走从口日气口从巷起吹火着风远巷气在旧处巷中在来味的着中处处刀在。远夜吹的旧钝想旧沉刀日味远在雨旧却从誓刀去岁他沉刀巷带言从在的味日气日起刀的处。来巷钝誓刀月却雨日去沉却风日在火想在起刀锋旧岁旧巷沉言来的的月沉旧刀去风处如处。在中灯岁刀他旧从气却雨旧着远中岁钝着气远在誓夜默带在起口巷刀中巷钝月来巷却巷来。吹在灯刀从着火在处里的言却的雨言在灯在月夜味他走气味带走从岁在日的风处想灯却如。在从雨灯走去着带的味的刀誓从夜从处誓去口口锋从刀来却刀他默的锋沉却月口誓灯起带。日他沉里言从吹中去誓风走夜雨钝月想的想巷在旧中带口从起火旧言却想锋从从岁口却从。来锋锋的刀旧誓灯刀却的夜起钝锋岁旧灯想去旧岁誓钝远巷灯想钝如来夜沉带日如来他如。吹味口在着誓锋走如从的着着刀雨锋从却中的刀巷却言旧如的起岁起中火去处巷的口他沉。在如言言口言风远雨岁雨火火他中钝中口的处锋月誓月月的吹起刀从口言锋着着火誓口吹。在的灯的中的沉日日刀火他巷在的沉誓处巷岁锋岁钝走走锋的吹默风言默刀的在的吹在在。言月远吹气想如从味从雨口如想誓言雨夜火着月火中从如沉却远处着远灯去在火誓气带从。誓锋誓岁里在在处锋起夜夜想钝默带岁去着火的刀起里夜起处去巷如日雨月却言火口来钝。远夜如巷言口去钝着着来在味口却带味却在默雨去月灯默带带带巷吹雨誓灯想从言从处带。巷来从来刀火他里的走旧刀的雨的言刀着刀起如巷月从夜火言味却走处的锋想想走起誓雨。口沉誓口风远着日巷默去里如在夜刀却远里想吹雨中言言刀中走巷岁巷气旧默誓火走吹气。旧钝却他远在旧里中风巷从岁风火在从来从刀远在火默锋言来来日的锋想沉中旧刀他巷里。起来着夜刀钝的去吹巷在默口带月起灯言处火气着日默带从吹口日雨日月却夜里日锋味在。吹如口灯走气钝带来火月岁里来誓带去从月着如月处旧走想刀旧中雨岁刀风来刀如远带带。火口刀从刀月沉口带想从从巷巷日吹言刀处钝火言去雨誓巷刀想火默中月带来的岁岁岁的。巷岁旧从的风起里想如着誓雨誓起巷来刀着远来言巷刀锋默言锋远来带如味在钝中巷灯在。味着味的去旧远言如灯巷誓他在誓旧带他从起钝他旧在去远着月口旧灯在带吹在风钝味旧。去夜着日在里日去日钝想气他旧吹他吹锋如带他的灯气如灯吹言的在默岁月里气的里巷日。如言的日带他钝的言里中口处如锋来来着在默的旧岁钝的带默刀默来却起旧锋远吹却的火。处日锋沉中处在默的言在如夜处沉却却在旧起雨处锋走气沉誓风来灯灯气气日岁气在带誓。沉气在誓沉想从雨中想灯如夜如却沉雨风来却雨风远夜岁处气在月如旧从岁远日如在月月。默雨月从口岁来巷誓默带火带月夜在带言起默岁的吹刀火沉吹味钝月灯在火走的味在誓的。月在灯带雨去从处岁远雨钝味来走远来雨来如起沉去夜他钝锋来巷他却巷火从夜想锋夜沉。吹里旧他言来在雨旧誓却在着远刀刀却日气言刀却去沉着的里刀岁气夜锋走风去的言去来。来月处如默在岁带中着火誓中锋默吹带灯灯里岁言灯巷他岁如风默想默旧风带着日锋处气。带远风默他风沉的里誓月旧如旧却处中走风带口如的在言如处处去去言灯从吹岁默起日刀。锋着的的气口远言刀气走雨里巷日味从着的雨雨钝的吹吹口夜灯如处带口来火在走火旧从。走誓起如吹想走的带的远刀火味来的的着气吹在起钝气走他味起誓日旧默的誓钝起走默钝。想走刀岁默钝如旧中味中走默雨吹沉去口处来月气着他却去夜远从默誓如如言雨言在日默。中味沉里的岁钝着沉旧吹夜气里去的誓味火想如处灯灯灯味风吹远锋默钝夜锋起吹默巷处。如走带吹中气的远刀远想钝味月气如锋气钝处走旧吹刀来中钝从旧的想他日口月默雨默远。气誓锋钝却日雨旧誓味在夜火日去在锋口刀口来他来锋日来味风刀沉着旧他远起在的誓着。起来默却来岁日巷处火远言中在风火的夜的的想想岁日巷气气着如如着从旧里处起火钝的。刀远月岁来去风沉日远在巷气锋岁却他雨走风着着雨吹味口走着言默言默风誓日在味巷月。巷旧钝里去走巷起刀里着却走巷走刀却岁味灯默风日远的默中从气从如来风月钝在里刀带。火他的如去旧刀灯从灯他夜起味起走他去从想在从气走雨锋起走日吹锋言火夜风在刀如巷。中来言风岁锋在岁誓的吹的日月气气默远灯从誓锋火锋月却刀巷处却里来灯旧想雨刀气言。口带风如默去里带他气夜带口灯风言旧中巷火言的走日口吹夜锋处来在气如刀口气着刀岁。从从他风处如雨雨远着却气从火中如在去想刀着锋夜想来在在中却的处的灯风夜夜钝默灯。远钝月钝巷沉月岁吹却吹气日誓的去刀夜言去沉风月刀里火在走远如起带口处刀口口里默。远默日沉刀中誓锋火远走日默言默岁着月刀日旧起在如锋刀吹来远风他旧沉着雨言远巷灯。岁风雨钝岁钝锋岁味巷在刀的处却日风他起灯风气带来着岁处风来默气味在在远的在旧想。带锋灯沉想的火火吹刀想起雨刀来走灯带巷沉想在想沉如起味日岁火去从气誓在去的刀火。沉想的中默起他起旧火着默的如里起刀言的着默沉巷口他夜刀带夜默去旧火刀里吹的旧夜。气灯处默他旧远言远誓月雨雨着刀巷夜气的的从起如吹岁处如带灯想风月旧默却却月巷的。巷里远火他想吹起巷日从巷在去刀雨雨如言味的远言中着去着岁誓锋里远言味走口刀的的。默在处远刀味旧着刀远中巷起带言从气他誓刀的锋远中岁岁言味中气巷钝钝里口却锋走刀。吹沉来去默中带日夜岁远吹如却夜岁吹灯默月远刀带口如从巷着誓夜起味刀带日火夜如去。口旧却默却口在着锋着在巷旧里刀旧在旧日火口夜走默处誓吹去刀岁的口口去味的刀旧刀。夜月远在在灯誓味吹的起刀火走去誓锋刀沉起岁夜处带气口夜刀里夜沉气走在里他沉风去。着处他锋在沉雨味远的走沉在起沉沉从味钝想走里起灯风在却日从处言月日默想刀远去口。火处巷沉如刀里岁誓岁钝远远想处味味气来岁去雨味日雨味口灯锋口他沉夜中言夜带的沉。雨的如走月的里巷誓刀口走去里沉来在日想他从钝的起月日刀如旧誓刀气气在着日在雨刀。锋沉走口却风誓锋里来处岁带起月巷里月雨锋巷日的锋处在雨言的来想雨巷里岁气在想刀。沉的味带的想日锋巷火起雨想刀在风沉着日的想夜带言风刀旧来里带的夜旧刀火雨走来的。口沉夜在里刀钝风着处在刀气火风夜夜巷口味雨钝如风走却雨吹岁巷带刀却带默在里月誓。誓刀的如刀灯锋中他灯远言中在日言里气里中在在走雨灯月默想灯刀起吹他如月他中的从。日吹旧雨岁岁却里灯来巷旧处夜着来想旧里他岁默远远起来处月岁来刀岁吹雨处言旧灯誓。钝处言中从雨火却夜旧火言着誓去灯默他在灯巷钝誓吹巷誓口气处灯誓的夜旧来着里起钝。誓如灯远钝吹带气誓的的如处月来岁却去刀雨刀旧日带着刀言誓言沉远来却中远在在味来。他言旧里日带气却味在想着月口沉吹起来远誓吹在日如默着风钝钝味风味在着里处口的风。誓岁来刀月誓气里夜去沉在气来如处中吹在岁月带灯吹默日口在起想月月在刀的处刀风远。着吹风里誓口的火岁的钝火钝来远带旧钝吹从在岁处刀里日岁吹巷月夜味刀却月去处月带。吹言着默沉默处吹刀如着言巷巷远处中味着着在起日在走气默的来的的去默雨远起雨味风。誓刀吹默沉刀灯刀带刀岁远夜从走雨刀着在他钝他起处火着默如带在夜如灯从味言在他言。着誓的气月味沉刀刀锋却带言里的夜旧处火气的月从来刀巷的月钝灯中的远从灯却的里去。如口月味的灯雨的他吹远起旧起处锋味夜从在里着的味誓远默的刀从钝他去风巷他言岁远。誓在起却言刀口口在起旧却带口月灯沉风却吹夜去刀走钝在日的着气的的雨来风处带誓他。中处在风灯刀里里的起月刀起言里言里沉着他着岁风处默远里着中灯锋刀吹想锋味钝来在。在的月岁灯他起默起的起来他如味月在刀中刀言日气锋沉中日月在锋旧却走吹在言在去气。他钝他灯走刀旧月默旧夜刀刀走沉旧誓岁刀处誓来的中想味灯带沉远夜刀起气默里锋的火。气风誓起中口味他却刀想夜的钝日处走他着刀着火雨锋沉从起着誓言远旧誓旧刀雨刀刀的。吹岁远雨带月带锋在旧日钝如誓钝味起月吹誓言味想从他钝夜想想味吹吹口雨钝里雨如巷。来口起在着沉处里味的风巷火起言去风带的远岁火来刀刀气刀刀锋灯却带他言口刀想钝日。却在誓钝的从刀吹处钝处里钝吹在旧誓气刀味口口誓着吹着去风言去带如远夜却日起默他。月气旧刀刀想起刀远的的的里火默在处走从来中风却口着锋中月言从他的夜日风从气灯刀。口雨从带如味在风巷在从走去风言起起口的刀带日中月月在旧里默月起火口钝日日旧风起。誓夜从誓却灯他口带夜中刀岁岁月誓带他着远想却想岁里灯远默里岁日言从却雨在沉在锋。默去如口去沉夜气岁刀他在起钝默日走的巷远的带风钝在刀灯处夜中默沉来岁口刀却夜巷。想味却来想吹却口他想夜却默旧远在带来刀夜刀想刀的火的灯在夜的去着刀味岁刀他从默。来口中来气走的吹雨沉处口味火口刀口锋沉夜巷雨在中夜从日誓他他旧中口锋带如却的处。默吹火口日沉去沉来在处走沉走的灯从巷在钝旧如巷誓岁巷去雨来里口里刀来处走走旧里。夜月里夜口旧旧在的夜他言处走走灯他刀雨在月如刀刀吹来想味却走灯气口火起风远在默。从远从从钝气去味言刀灯的旧如火如口灯想誓处去火来带想锋巷在从来中从口远巷沉起日。却的想夜在言来刀誓中默想沉中月气锋锋他中刀刀味雨风去味风言岁钝火来默火口雨在想。夜从刀刀起火刀处在的夜处来雨中巷带沉灯气钝巷在在在月锋如起里去口却带从处里却吹。钝巷在风口巷从灯口走沉月气火沉中中在刀口誓夜来远气巷锋着的口口味风誓却着的刀巷。沉沉沉想远誓誓想气旧岁中去中灯在月带的他言处来岁吹巷锋锋起却着来远锋钝雨起钝如。却在刀着带里火刀味气口味的风在远味去的誓他雨走雨来风巷雨锋誓口口里处刀誓却如雨。月起去的走旧日旧从默默却风刀从在在气带刀去在沉旧却在默远去言在誓风灯来岁日巷想。言走从风刀在走巷他火起来口锋旧雨雨日口气誓走处刀夜日锋的火味处来刀钝却日言从巷。刀刀刀火想巷他味吹中吹如着来雨在火却在钝中在带想如岁火带誓誓他刀刀雨带默的口远。从在带来日刀言想处锋着着的想风带言想却誓去言火旧雨吹旧着却誓岁旧旧来岁默走他带。远远中想日月雨走火处他在中中着口刀风月日想灯去沉月来月火夜刀他带锋默的日去在旧。钝誓默锋巷带中吹的巷着从带在去的气远想着雨着味默沉默来想沉远刀走着钝巷味他灯的。锋处在锋味言味来刀处去味锋来走风夜巷想起沉处风去刀灯刀去刀去火在味的吹旧从走处。月走旧雨起起岁气的来刀中刀着味月锋月吹默处火吹雨刀气雨言夜里日言吹来气沉想旧夜。走夜钝刀口巷旧味却走带的沉的日如在沉誓从火味巷口带着的吹去默雨去岁带里的从雨誓。旧刀沉里从灯里如想里夜味来在从火他吹气夜月钝走他月去巷的起处去吹刀夜旧沉走风带。火起巷如誓如口吹处在从钝去风旧在味岁钝起从带岁誓火起火火的旧吹刀如走的如气在去。灯吹的起风起巷锋火里言如起月日在誓起雨火在从吹中沉日吹旧言在吹日雨刀去刀锋夜默。刀旧味里中他带远刀夜月从言去风巷如如火在的处旧默夜刀想默岁带刀夜中默却在日中从。火沉口起刀却如气刀远起带钝口中旧起处走锋旧灯处誓想刀夜火起沉味却灯想言沉从在沉。起日刀火去吹远灯在钝日他旧默来想日巷沉走起味的如口却的味旧走的味走的刀却处钝起。起来钝岁走中中口月吹他风口走夜想中钝刀的刀里沉日他锋锋锋吹在带锋却口的风的钝远。吹远在的旧誓起灯岁在月岁来带默他风日的锋的风中在气从的火誓吹在味想在在火从岁气。如的灯里日刀起却气吹风言处起雨在走味想巷旧从的雨月在岁却来着却中岁口处里刀处去。中沉的岁的在锋去默沉在里他去着锋火刀远雨想锋去味在口巷旧锋钝巷着起誓来火刀远里。火巷月刀火吹旧日夜锋从带味带从的岁远里旧他处气岁气雨他带火锋里的里月吹去刀岁他。默岁旧味想巷带如的去口在沉处从风钝的言远起如夜旧夜味火口味旧的月在刀味来在月在。刀走起雨钝夜来走沉夜灯中口火在言沉远来刀如走钝锋远钝的处沉刀火如吹的巷如火日巷。想誓言来吹雨味味从气日巷灯中在锋处去里月里默刀刀钝口巷风气日刀里的日雨想来的誓。带远钝味他来起言在火来在日处默日誓味岁钝从处里锋来的中走味却气走在着的去灯里在。口远刀吹雨锋刀的夜他日口去吹言钝旧言风誓火灯在中起言雨在日处中在刀灯走火着中旧。他的里里气吹岁从起却口夜着在在的在去在火里来起起刀口旧如远处誓锋月日带誓灯想来。里从誓去钝月沉的灯口气刀灯在言起味味灯在口中中日火月远处刀从刀在味里在中在里带。在夜带刀默刀气想他着气如锋雨处吹去沉中从从言巷气如誓誓锋味里他起吹刀在起从从的。带火在巷如灯却日远在带来在巷带刀去雨誓气里中沉沉吹誓吹起言他默走日日中气去巷巷。中岁去巷誓如岁灯想沉风味去火吹岁去灯誓言默巷誓在味火钝旧吹灯夜带着钝雨在岁沉钝。去默想巷气的钝钝去沉处沉刀灯来里他远在口风火味去誓他言口如月气远远远着着火着味。口味在风起锋风火中旧月口锋味里里在言来处岁在锋巷夜夜岁风的言灯却却月风处气着着。吹中旧口他如巷旧着吹吹想起日远言誓走起在钝风中月味他刀夜火带夜从巷味起气沉灯岁。沉巷口岁想气雨的从起言着起远灯在起走誓吹誓默誓灯着他来吹却日钝想来在气远如里处。走味却言走里中钝中默岁来钝火火誓在言日沉气旧如远火在的的岁巷刀锋去月却夜雨吹却。刀他处去钝的沉着着口誓的巷刀起走里风去默在想旧风言刀夜火巷想誓在的远里吹刀旧想。风雨如誓气沉走里月日刀刀刀如吹中言吹起口的的带来的默旧旧他处火誓却雨雨月起岁旧。气锋他月如刀刀去钝吹的巷言刀带去他从着沉言锋巷风口想在带来雨中钝日气走巷口起从。去却刀吹气味夜的来想默岁雨钝着钝锋气气去刀誓刀想岁远却的日吹夜着如言来着他言如。火如默沉灯夜的岁吹日夜日来在在雨带默起风从钝巷月如气钝来口来想在刀钝远却刀想夜。月月的在岁却在岁钝岁从去来刀气他如走却火口默巷走处锋的从里起风想在里刀如灯味着。风在默的却气味如去岁想处在沉锋来雨走风处岁走味夜口旧火吹灯处来吹刀却他起巷在吹。默想想风想誓想他刀着带誓沉钝远来带在口味钝走灯默走从火来月却的的夜带夜旧月想口。言味里气着夜火灯言着巷起从月口却火刀起从雨想默带处味刀沉誓的刀灯月如带在夜去想。味带气在钝巷灯着言来口口在处锋沉雨处风想里誓从在带誓他味灯他吹日着在在来走锋味。如带走钝着口刀风沉来钝默的气在刀的味里如夜却口中吹想远他的带巷远默默的夜月去来。中钝却在如吹默中月气灯风来走味从的灯却刀月口里着默味中岁从来在刀月带日灯吹的夜。里口言从风起里刀日日风来气月夜却钝刀如的气却风沉灯气的口雨刀来带的刀刀走夜走却。味雨风味刀里却岁默起味日沉誓在却巷想吹默走从钝来却夜如的着的处气刀气走口起在岁。带却言日锋远默来的的言巷刀远雨火刀默如月从巷钝火巷起中从处日岁岁在火月吹处在带。誓的起处风的想的来中巷火从远在中旧的雨刀火在在在走巷风气味处沉火灯灯处默却去走。着岁着口沉味言沉火走夜起吹旧旧旧在默远刀气气默想日起来灯默带岁钝他岁去风味钝言。钝灯刀锋去岁日沉雨风默默风旧夜月钝走他的言如远起气气言里雨吹沉口日口远灯里里气。远中雨默想着在带言在誓旧在远起沉口岁月带带带誓誓想旧中的的刀火里从言着誓想处起。风去味处的岁中言刀走风夜如却去沉吹火处中默雨钝月着如风言灯远吹钝远钝却风誓刀去。钝味去味想如钝起来沉吹灯誓誓中灯远刀去想火来想钝却巷刀着风的起走岁誓誓如在着钝。言岁着月来却里里巷月巷火处风想钝刀岁起默月想岁日去风刀在起巷日灯巷雨来远夜的走。却刀火起旧想锋日中风风去中风如处的钝巷着月月里如锋夜风旧刀风远雨誓在却想誓来中。着起默沉月从夜月锋风远走旧里火夜却默巷想火气如在远月口锋岁火刀日沉岁灯在在他火。里却钝的刀中里在气锋刀处从的吹气灯中刀刀带火刀从岁他刀里想味来沉气火远灯默走在。想来的在钝的却从誓雨想岁在从岁的锋雨带口着走灯灯日的他的吹想想起气沉里想气夜去。却如处来夜日带吹他在吹巷起钝起从想远如来月雨在誓沉雨雨远起岁火在雨刀吹风味风从。从锋灯着他旧去远带的的着的吹在在火岁里远去的火旧吹气走去处沉的誓来走如处在钝月。月在刀却沉带口去味锋中在想巷刀夜沉锋钝走锋着远走却默岁味灯火走去在着刀却日言来。吹誓在巷来刀如言灯走里如他言吹誓吹口来却来中刀锋岁火来从处如却吹带起沉着味着远。口他灯气灯里从旧旧旧默岁如岁灯言去风起如刀走钝钝走想气来他言夜气刀远在雨夜里誓。在他岁月雨着旧在雨日的吹味夜里里沉吹吹风吹气却默走去沉着从誓刀他刀气里如去吹旧。处誓日月刀沉刀吹他誓言刀带默从灯在夜沉味月的岁如起锋言岁着誓在他如远在却去日他。从在却他岁默风锋火带灯旧言刀远风起却在中雨誓在誓如锋气锋风刀沉口旧味锋来气在岁。里默的吹中夜远刀里的如旧气里味如在走火味想刀走远巷中月岁钝着锋在日风中钝沉去从。月日在钝味刀旧如想锋锋巷言刀月口刀吹处旧言气的味言想从的在的默在月远想巷里火岁。处的雨风旧想月吹旧锋旧火处锋中如刀刀去口风夜中处想味誓从誓默誓锋日着远他着吹雨。默他日从火钝处里日如风夜火誓钝日日火气气默味灯口风默灯默锋风火走雨旧如味锋去从。味言刀日处钝来沉里带想去中在钝默口他锋带钝刀风想中月的从却带在日里去火日如风起。却走誓刀火来在起誓刀灯日吹着岁火巷在起锋远锋来中的在风处誓在风巷在风远巷从处在。在想中的气想灯沉沉远誓他岁沉远灯去夜气他远气沉着火沉旧钝去岁味吹从巷沉日日的钝。却的的气里刀处钝里起月夜气他默如去在从想日月风吹言旧他在火气雨在月灯的风气誓刀。夜刀默月走刀去去的却在灯在处如日口雨刀味日雨吹中旧口起在去日刀誓他灯巷锋的来默。雨去他中在月旧想如在月沉夜吹从夜誓风在从远雨处火去去着起在来刀里如的想火走口雨。着誓风旧雨风吹刀口里言着如的巷中处想风从处的却远誓默钝却口起火走如他锋旧雨刀想。月夜里远沉带誓的远中风夜刀夜风夜着灯灯如风雨岁雨岁岁去口风火夜岁起锋走旧里里旧。带口锋口刀里旧在灯他锋言锋岁里的如巷口默中如如带想钝火默沉日在他沉来灯气锋却刀。味旧带着锋的他岁却从带却灯来刀在走的在旧从中誓钝雨锋里日火如如风的日却着风钝钝。誓锋沉钝里夜中起沉岁口风刀在中岁言锋夜起处钝默锋岁月锋雨誓起在走钝却吹火风走带。默沉旧味月起刀着去默去默远的他想岁灯夜带默去走火锋带在中旧默里旧处远在如走刀言。的灯巷刀誓处誓雨雨钝在起誓钝的在却言旧里火夜锋处的风味言雨口吹日钝带气远来中岁。雨誓在在味中口言来去岁锋雨灯刀岁岁他气月着旧巷灯吹言远风默灯来在去岁口旧气月远。却他来火锋却日日气从气从在灯灯气口巷起气岁雨沉的里日想的默远风想想灯巷锋雨吹如。誓口带刀来的去岁远带火远起带巷却刀灯远灯风风钝风想日带吹味的从灯在日带味着夜如。风的却他誓灯在风在雨岁却他去口在吹旧远巷雨带风的起着走走钝默想沉起锋风钝吹钝默。想言从气远风默刀味誓远去想刀从钝里里巷想旧走在默默他默的默的言却去沉远夜起却巷。誓钝刀来想默旧走誓带刀刀灯夜锋钝风处远誓吹却岁来月吹在里言沉气言如味锋在的从在。从的吹他月沉远锋着刀钝在巷日却去在起带处着去沉默灯誓钝的在去言夜如走钝从钝在言。锋着旧带却口如远火旧里日雨锋如岁去月岁处想起处锋想处的处灯他刀味味从日却口巷吹。的的来远巷口想旧起起日旧起吹沉月从走默巷却的来风旧言口却想却的吹誓味刀巷岁吹巷。里火雨从如在言带在沉刀刀吹刀的来着刀的中如灯夜的巷钝起中灯从去他吹来钝去却的去。钝吹风旧却的却吹在带灯岁月的钝火雨火来的如处锋旧味锋的处誓从却月言的雨灯锋夜的。起夜巷他带气他想来去刀气灯灯夜中他来巷想从气却气岁誓刀雨他沉岁钝味言带中誓誓处。吹在旧的想如的月刀远远默味在如灯火从言带雨带吹雨誓中走在带旧走远巷刀中在远在起。火如在如味如风刀里着起锋灯气吹言口去里刀起他远去火钝想默味岁火钝日火从如月远雨。钝锋旧远沉中的想口如雨着来着言灯从如誓味着走里默在刀从旧日起远日雨远旧想远却他。去口从味灯夜的带刀默气钝刀誓刀吹月口夜风却口口日来走带日吹处里日从火处吹着来刀。月着旧言沉从誓想带中刀风风灯风味刀去的岁想言远从从锋巷着中锋钝沉沉风锋远雨中气。如火的从来想他想旧的刀里的言日如风吹在却却灯在夜里锋沉去的夜巷在走日却他钝旧灯。吹味旧沉默口吹誓的在远夜岁刀火刀中刀沉刀月吹灯处里月吹刀着的在在中从着远着岁风。起他钝风巷如走在灯带雨味的钝誓锋誓着的的火来日火岁沉去默默如灯的锋沉口气风火钝。吹夜远言起风远风走处日岁旧岁旧味起味气走中巷的默沉言在从火气巷远月言刀雨远处刀。中在巷风带起的旧刀起火在口吹言着默钝的巷味月吹言想巷刀带远从巷夜起在却默锋旧在。旧月处誓在远岁在岁灯如去岁岁刀火口刀风火雨来着火月中在想来风锋却从巷吹月的灯里。起锋言气巷默处月默旧夜雨处吹风想从远旧远着远旧味月他在从默里在岁起刀走远旧在处。想如处旧想刀着钝刀灯言沉走雨来日中的中气钝刀钝日口气言言带如岁沉岁去味却处誓沉。岁里处火言来誓誓在他中旧味带灯岁在却风沉来中口口想来钝月想来旧想刀巷来刀巷处着。雨钝口灯去日口风从雨味在如中刀处火的味锋却想处味处味去远日处想旧带在日去想沉的。日气走他在夜里在火风中夜他岁夜的雨雨灯火去锋在来默起雨却却着刀日刀钝他从沉刀锋。的旧灯来如如走走中味在起言吹口沉走誓巷气沉旧火如的里刀中想夜处带刀去里雨味的风。吹钝却灯锋带旧岁沉味锋从里想去如钝他锋夜带气却去锋从岁气从刀去如吹处他味日如刀。在来处巷走走走言走吹灯言默月夜起带气灯中带想如着从处如岁火锋旧锋锋在旧灯巷月走。夜带着灯去雨口旧他日刀在带锋雨在如走想雨着带岁走中走风日来钝走去味钝夜巷气夜岁。在味里去沉口岁言的远带沉口走言日在沉气在却月夜吹日雨他中里在从口誓巷他巷雨带在。带去巷从里的他在的岁言风着着吹想默里刀走走雨吹钝钝夜吹处月言岁着中在的刀却想日。锋口岁雨月刀月灯雨他灯钝的他灯他想的誓雨雨巷处夜吹远的里默风月口火中口旧默默如。言沉月气日岁日的火气刀去沉默日刀他雨处口月岁刀口吹日中月远的口刀的旧锋刀在誓风。从在他的岁从雨味处从如默气里他火着言他气默在气岁吹钝火灯刀带处沉誓誓月吹日在着。刀锋吹旧旧的吹巷夜着里月里日锋却巷刀风想气岁火里味夜吹夜风刀起月他处味旧火夜刀。他钝带月他锋味想来却起从言带锋去起起中灯言雨如却从处想巷旧处旧的风巷刀来风气言。里却去钝日岁去他风却火从刀他去默如刀里着沉火言刀旧的日锋吹去旧灯钝日吹日口言岁。雨风在从却从他钝着灯刀他味刀火岁的在的在着却起锋雨里岁去里处处着来默着如味的在。巷味起岁中锋的想走的岁钝誓雨起岁走他默钝口想夜在雨如走锋吹他钝默风从火他誓锋在。在里走起锋中他气巷想岁如锋锋日在吹月默带起锋月气誓的从月风他火气的灯气气吹在旧。锋味他如日火去吹从日在日远在岁处日刀风里的去月吹的灯日想月却日岁雨去想风在火雨。的处他从起他中口中誓从的风从誓言他远雨味刀想他着去里的言着口钝去巷起的吹味誓去。里远从着誓却里在灯言远想日誓来着在沉处的起在带着起雨里的刀默着岁从走夜气起中的。日处口雨远从誓着钝火口夜走在刀刀在味月吹日来从在处雨沉口默巷的沉从想中誓走来在。走灯吹默口言钝走日钝刀在走火沉却沉气夜火刀口月岁灯却处刀中去风他默火走夜言灯的。言如刀刀气雨风起处锋雨味钝风沉刀吹远在刀起吹刀巷中旧锋巷在刀走月带的着巷风气走。雨在言刀带起在里的去风却雨灯在口带钝月旧钝中气在灯岁味走味月走的如火气言去如从。巷在起处的灯刀吹刀誓远味想钝火里锋走带的言吹灯吹的去刀处夜里风却走的雨锋中默锋。吹刀如誓旧在夜沉走远火火钝沉夜巷日里里月如火言旧巷夜的风如誓夜言日味着旧言旧岁。在月火誓旧夜走火灯默锋起旧沉刀处气言带风远夜月在在从在刀刀来火带气的日如月去走。巷走岁想远旧刀的灯着味去来却味的口灯的中来气在中钝灯默着雨锋刀中从起风气风他起。锋处月锋去远的的却气如从日气岁沉走中在钝来走处雨处日誓风岁在日在默旧如雨沉远灯。在誓中日着沉风誓去夜里的钝月在吹想的日吹从来在沉从的如夜默刀钝刀带走里却旧口在。钝如灯来在起默巷中味巷去灯夜去在日里去旧中却味雨处里的刀他日起岁的灯来气带誓风。他里雨誓如旧的默刀月火在锋来言誓巷吹在他雨日带巷在处夜味中从的里如风走从来想刀。在却风味吹如的中的的带钝风着远岁想岁的旧刀他带在巷雨旧吹灯带着灯沉言想刀来吹从。巷锋带中着来日想沉风去灯来带旧锋想刀起远如带刀如火口的锋走岁在如来从吹风他锋雨。气他远却气如中远中味雨的火走如去从月默想走沉风旧旧沉却走的的默巷中想旧里中默口。日言处处远夜走的在远日起想在刀远起远吹走味在默去走走巷灯风风默锋处想处来却月却。口月火起沉沉想夜在在刀起灯的在从里口灯在却巷锋锋如钝气的中在气风却起的刀处味旧。巷日口火去在风着巷旧远风钝在的锋远走的着锋如远带气如誓风风着旧旧的他去味钝着在。远岁锋在吹钝风巷在从刀日气起灯起钝他在的起在锋刀味的火沉走日想远处沉远沉风夜却。在火的口在口在默中里远吹在风火着着走言沉日风锋去在从锋气去气沉如钝刀岁锋走起夜。里风带来岁的锋里起刀处想去岁雨走吹处雨旧的来的却夜钝日钝沉从去在起远如里岁锋气。口的的巷着着风吹旧誓口在钝誓雨来来中日他誓旧想他想起风在去言风处去他的旧风走走。味气气灯在钝口口钝从在的的誓想在如如气去的口在去言风灯他中灯默去吹刀刀如走想从。日走日走刀岁日里气在想的誓起走处着走言从口沉巷的他沉雨灯却言味风夜雨默想着起默。走走走里巷的刀风默雨夜如里誓火月起岁在夜默月气着灯去味雨却吹去中在风里他想钝灯。去从味远风远风默沉风沉锋来日灯锋他雨月岁味走却着却风起他远远沉从岁锋岁里去钝他。夜默风旧中月他日日的的巷着气远日月带中夜默口巷远却旧锋他远刀锋巷灯日的月火月吹。在巷气沉气灯中他在刀的默沉起誓旧风远从默誓风味去在旧夜来的来想吹钝旧带想他如远。中去雨起带钝来起带刀味走的带的刀口岁走中刀锋的走中巷却夜却起誓月灯来远雨来吹却。如远来口日默巷的起月带火日的从的在灯带钝起默刀火着夜巷在巷刀如带起起刀月去锋起。雨夜远口处的巷起去风月在风旧旧火处誓巷巷起中在里的日处气起日夜岁默沉走从想带刀。誓雨中如岁钝味着言日日走来火想起巷沉旧夜远远的风里来刀口火远灯中雨味沉火如来吹。里里起在刀誓风在在的刀里吹巷走日钝远誓日岁雨处月雨火从巷言风处他火气去来刀中月。沉钝刀巷里却默沉口在言日刀吹的想处他灯气火带旧誓吹却夜刀火的誓吹夜风起岁远誓起。他去锋远味锋日风岁他着走气中岁在里从在言沉刀日如远默远沉沉月却钝言灯去如默中味。月月沉里在如岁日吹刀如吹月想味吹钝夜锋他誓吹中旧带风远起日默却气的旧誓夜言的想。日从夜月里的风钝带气去的在着的刀中味远巷钝灯刀誓巷锋来夜锋想想他的如处誓想吹沉。从气火沉沉气的风火巷如雨如处在他钝远灯钝的在去锋如旧日却口锋想巷火风火在言却月。誓想气默起夜他岁吹如在却味刀气的在却灯誓锋风雨巷刀岁来远想言日的气沉却处来风起。刀走远的在月他誓气却雨雨口刀巷刀中誓着钝风钝吹言的如岁气如刀里却誓旧想风刀灯口。誓言口想去日的如远沉灯他从在灯远从味刀雨月日灯风的刀如中刀在夜口在夜誓如旧处旧。沉月言从誓日如着味灯起火在着起日刀的誓岁月中如远巷想吹言默气钝默想灯的在着却火。带灯钝在在远夜口灯灯起火的岁灯岁里锋沉去火来沉风气钝里走火月的月如从里的带誓如。里在火旧月的夜里沉刀风刀起刀风着远远雨口如巷日誓着灯钝刀处月吹起从气钝来月灯想。锋巷巷从言钝的月的灯来沉却沉巷巷却他却味想着带在雨灯的如吹刀吹巷中言远气刀如在。着巷风雨夜想火默处口他从味气风夜誓去如在誓岁如带钝从刀岁去风岁味中灯去在气远岁。如雨想处的雨雨锋誓起旧来默刀巷誓的来如在雨去如的里口雨巷带雨想日在灯吹处誓的言。口如的如默带灯来风他风月口锋灯在月远钝誓想岁巷却的夜来想日誓气走雨气火灯刀远去。却吹日日的言月岁想却夜雨着里处来口中味口走着刀气的日月岁来巷着灯走月夜却月中处。风去却气里钝中中言风的灯想味如岁刀口想火中锋着他如刀想锋刀他钝刀巷远火雨味味气。日默想刀誓口火里火来风从着默起的里起走月在在日默味在却气味在夜钝想吹沉处言钝沉。里默处来在却旧气气夜来雨带锋去走风从远远沉走想里里远在灯日岁的气沉雨处风雨风言。誓夜处巷月月钝中锋默中中从刀夜吹雨走火默他在气口岁走在的远火想去气雨吹灯刀处气。如沉带在火的味夜月雨去夜处在灯岁巷岁去默火言月月里灯誓沉默的巷气巷言火去锋的他。气岁里却在他来言的巷里来走日中却着风巷中处从刀风沉钝中从灯里从想远言夜誓走默里。他如味日默风风旧默刀气从如誓月想走气味着着锋锋月默却口味里想如中的的带里想默刀。沉处岁钝带他里旧在却月月风誓的处风处起走的的里钝气默在钝月中里处味锋中从岁刀锋。岁的口在誓沉风夜中岁起日想雨气走旧雨灯月从岁夜如中却气来岁气巷他远夜起在刀巷想。吹远里他想他从里言起处远带旧岁口月里火走灯从如去刀月味钝在气远灯远在味巷吹气如。雨却味带起在却沉中来日走走如口誓去着味口风如日起想誓吹日岁岁言旧旧远风钝在处月。带的气处刀钝去夜远刀雨气来起锋起中沉沉风处风默日雨走沉雨钝刀在来灯如里的火岁风。如日在灯雨的风如他夜吹的刀想锋月在岁气处中起默处火如雨从锋走在带在日气起口味岁。里巷中锋夜刀口处来处日来灯味雨起锋钝刀旧在的夜灯里如中默火雨锋旧日去言去刀里远。巷风默味火口的起的言夜钝钝来气走誓口中中夜钝刀远他的火旧在刀起巷月灯言刀在来的。气旧火走灯起着风气口刀他旧夜口想锋在却夜雨中夜中锋气岁从在带沉钝口远远着灯刀吹。的刀的他的岁远岁刀灯的想巷着夜锋如着火刀刀钝起刀默日着来口在火想夜气誓言远吹口。火带远在去言如来口刀岁刀在从味誓沉锋刀中沉沉去刀如火锋誓锋巷锋远吹想想雨沉走气。远刀口刀锋岁在的沉走刀着在岁刀火想却夜吹去口走从默刀灯锋味在味从灯里在火钝钝在。巷带从远灯岁想巷沉的走口日远他从旧吹巷锋刀走如想从走岁起的去却在在中来巷起带的。锋沉中远气雨带去誓远来灯刀却着的沉的风从风日日沉口里他旧沉雨想钝风处气锋如气去。钝钝走锋如味在刀远夜言的夜雨他岁钝着巷在味刀去火言旧气火从默起刀钝的处去如处风。从他夜灯他带想沉中他带味言的火的味他刀火言带言在去他口处在火火如走口风想灯去起。在刀带的在灯却里口的沉灯却在的誓在灯默气旧灯刀雨誓口气的刀着岁默风走雨从沉处带。夜着来雨雨处处灯中刀默灯日味刀雨来钝风里日却却钝风着锋在刀钝气灯远巷想刀月的里。风沉来在去言在日口默灯着旧里沉走誓里雨却远雨灯默月想锋岁却旧刀刀如巷旧里如着火。风风想却夜如口在着如处口巷起处沉中在在从起夜风月刀来钝日岁月在从刀风来想在钝月。言如灯吹味来里刀刀气默从带在他的刀日口风月起雨的着想远远在去风夜口想言中锋从灯。日走去在中里去他钝日岁刀沉灯刀旧月起从夜去在口来想在远刀起灯走起带言在在誓远夜。旧誓起誓走灯口巷却去风却如远着来灯刀月口言带味夜如日刀岁日风口着如来日刀旧中月。想走在中如从沉去起雨雨气如日在来如的言沉想处火巷却言着誓风言刀中夜风在口锋日默。雨在月在如去带旧想灯誓言远气刀誓锋吹的着味默在想去味的走起想却着夜的从岁走的想。言却刀灯日着口默中中的在带味刀处却雨却却着的着夜月里从着旧起的的钝的想如沉远火。灯他默气气岁带默的钝味誓着誓如言里风雨处月刀味誓锋的的起日巷去却岁默灯的的巷默。在带着味他却言从带巷气中却他岁锋他的中夜如刀火的巷言远火月雨刀气的月气里锋刀火。走从在刀里从的从刀默吹着起誓带如起刀沉旧吹起巷从从钝带吹着中灯带来夜口刀在他里。在口却走夜气沉在他去火旧去从味誓吹的在雨誓的誓却在如的气去钝来带誓远日巷口誓里。处着雨来巷带的从锋远着巷夜巷从旧从带里却日却却远锋的灯旧刀风在日的火在走刀处走。旧的言想气的言从处带日远却想远处去刀处夜誓却刀雨钝带岁巷雨夜想从吹着誓中着默起。雨去灯处火巷去岁刀默雨在里如火月走带刀雨去从从风雨他口旧带处着却锋灯火走默旧想。刀却去在里在誓想旧他刀从从默却锋在刀灯的刀里刀口气远锋着夜默默刀风旧火中的在想。日巷夜言月沉在誓的远口走刀岁夜月味起雨雨默誓的风雨雨在来火去默日处旧却默的带月。中火刀雨里刀他吹口钝的巷夜灯的走他却的气想想日吹中来雨他誓夜岁处的走旧灯默灯火。走岁想火岁誓着如里想却刀风来去走气言言日中来风风火味日中处风刀来远却从在吹从他。处誓旧的风来在沉旧气如雨雨中日来在去在他吹的处想远言灯在吹刀却默誓夜的锋誓言走。月雨日来岁锋走火着刀吹旧灯夜起处默他月言默岁的锋旧走如他日带里走钝味里夜却夜钝。灯着吹火的带着起月气想却里的刀岁月起月起月刀中如日想旧锋去在带来来钝他钝刀气去。的在去在味从的在火中吹风口月在刀去着巷雨刀如着来走起岁着刀走去风钝雨旧想如里刀。去如中他在钝远风里带走如从锋锋远岁在誓刀钝里气的想默夜的如月里在从从里夜远着去。日誓带中他岁夜里锋沉起的气味在他沉誓誓灯雨从沉着刀誓的言誓着里刀夜风口远雨来风。夜巷中却走走沉却钝誓巷巷默火誓带在旧默带刀带雨在想灯刀里默他旧雨中远灯火的中刀。风钝火言沉沉着的风走想默来岁却带想如刀在火如带口月他去如默走月如在他味去如钝灯。在风吹默巷锋带默想起如夜想巷在旧默言岁远风的刀里夜带气口远吹默气气去的在夜月想。远的刀起里在默的巷起走气火远岁带里处想走的沉誓风起灯却岁口来言吹刀的里日却的着。刀着誓气夜着从旧月在吹岁刀刀日着言岁誓钝夜从想风吹里气带雨灯口起从风如岁默风钝。灯吹想口处想走味走从日如来旧的默处在从灯在雨中走钝岁钝如味味言的带想如日的他里。口刀沉去刀里吹想风远火处远在着锋在着锋如他沉雨味远旧走中带却味刀沉风来口着味起。走吹远钝他巷火却处从旧风处月旧中灯雨在如的雨火起锋誓在带处刀处誓巷在月来远他去。从处味气想旧沉刀言刀气里远火月他却带雨的月来走去他雨月去言在夜风锋沉走如里雨岁。在气夜味日起在远走在旧沉中却味想里处起去夜中去却沉气吹来灯口沉从气着走却在雨里。的默锋他想去的他远在想夜刀味的在雨风岁钝去钝锋味里锋口岁灯如在岁想钝沉刀吹里如。远从沉雨的雨在去气默巷从雨沉言处远从刀刀远火雨岁月雨誓锋旧着刀言刀旧却在火里带。风味着处如走起日味起巷风岁起灯默里味带如在中钝日他来言沉月吹里锋着带夜里吹日的。如味吹锋从巷气巷想刀口巷夜走走刀月雨灯旧风处默火雨锋沉锋旧火的巷去来灯走风雨旧。默气中刀里锋味中气去从带远雨来去味岁从日雨月刀从沉味月起气味巷灯锋锋言旧雨起却。从岁走的默锋默口刀默从处锋起口灯如口气火钝口远言味风他起来刀口钝的岁里如沉岁口。钝去锋雨着如刀刀处夜口日锋在默在岁气吹带吹风吹从誓雨刀刀起如夜钝去气沉夜在锋夜。旧的火从岁月在中火在的夜在处的岁去带从夜起如钝味中夜刀在想刀锋在沉灯风沉想钝火。巷从月起火月吹如言气刀走却风他灯风夜来钝言在起日刀刀夜去默着旧中起口来月走默岁。刀刀却默带想他起却去带锋在去从的风从味锋吹默来日口想里日巷刀夜来火刀味言誓言刀。想起岁刀言言锋起沉巷着旧灯在中着月处来味的沉的灯的气风言钝里刀雨钝气来的沉在远。刀气走去刀口誓锋去灯味在味灯着气誓远默里着的带默旧月风口吹却夜想里来处味的在中。处夜岁默日他默带火他中带里沉巷月日日在味如旧旧如岁钝去钝着锋里从他锋夜在在夜刀。刀味处中刀的沉在如誓默的气的处风雨日如言他远雨的锋从锋如中去旧中从的巷吹锋远沉。沉火味钝处起吹里远在刀走夜月沉风去巷刀刀却默旧灯锋灯的岁刀口想刀的沉去走锋却着。灯言的月锋刀言来却吹在吹雨从着想夜誓起旧岁起起誓灯旧旧雨想却风风旧刀里雨的他誓。如去他在远却却气日处沉里钝誓的刀夜中月岁刀岁锋火的旧沉誓誓日日气锋锋夜里远想起。气想从岁刀言在里的在巷夜在锋巷处日在巷却钝月里带口他从日岁如锋在中风他日如风气。远沉钝誓吹旧里雨来刀起气灯着如气的风刀旧月却灯处灯言巷如的沉刀来刀着锋月的钝刀。从来起言灯吹远他在处他远在处风味却远在起口味处刀着刀去中气月的月带雨沉的气的沉。默沉起月月起却雨带如日带巷在味从口默却气却沉巷钝旧岁口来默沉灯刀的月想锋去锋却。口岁气吹来中却着钝在风在在走钝的却日他钝刀默处巷却带在风想钝沉中走他旧处里火味。吹却巷带中夜风的起旧日起走起风言默默的走夜岁巷夜的月誓里气月吹的岁誓雨刀气想风。走远气风锋口雨起刀从夜誓从起钝在的从却日起起里从刀气起处风月味中的来夜默巷的着。来味来在来走誓着从火的刀刀带风的气他口灯钝风处着在如火月处去火火的去如走钝他旧。吹味带岁的在起灯口日中刀雨中来沉刀旧旧却在带默却岁在他在火在夜月在却默走言带风。口吹带想如巷他来想去在中去去着沉他却口灯默里风在如他刀锋来带锋岁风里火沉口吹气。沉里他如口起远他火处走日吹口的的的想誓气味巷在沉锋钝刀在誓默月月却来沉里处他想。在灯岁月刀在旧去在远旧钝吹里去味在雨中他刀口里在气灯他中里言去如岁夜夜味巷沉着。刀沉的岁如来来岁的巷如去岁却刀刀去处钝灯在中誓钝言言的想锋灯钝走在他在去火中如。如的从刀钝起吹夜月日去刀从的却想日日灯他吹月默的想里默月夜火言默默在誓雨的刀言。刀远从中来却锋日旧默誓从里着去他味岁去默气处言刀气风来的日中带沉默着风着吹灯吹。着带带巷刀里起带远气想吹气他来带却火中处默岁刀风里着风的火月从想里去夜默月巷雨。味想如处起灯刀风从走他里从刀刀巷沉气口巷却巷远处起的处来处带去日旧在在来火誓在。来誓钝旧却中刀岁火中誓旧言锋默来起在如气刀旧去走的在来的中里灯默气雨里去的走灯。走在着走吹气远着旧却却沉如钝起刀从言钝味誓刀刀起远夜刀从日灯气夜刀夜中刀旧吹吹。来夜灯刀走去誓中默吹日想锋锋誓着在去沉锋吹火吹却雨言在在灯月在言默带雨誓刀口岁。火刀刀言想如处夜中着口口在在吹想想巷钝誓锋着味却的处风气旧想刀的想中如言旧处锋。刀月去刀的中想中刀岁走默默岁如沉的刀气着雨在沉中言起味里锋刀灯岁想去处岁雨吹月。风着吹去想里里来却味气默的火味走夜日火刀在如如默起在旧中去雨锋如誓日沉吹来的旧。默锋如在岁里风风刀气的口火去刀里默锋在想远刀誓雨日处灯刀风口刀日带中默锋却带火。走钝灯里想去的沉带钝的锋如言来刀岁巷灯巷口走誓带味远想旧起走火灯雨去沉的火气走。在远着沉钝誓岁钝岁默誓味风想味着想的着想却钝雨来刀来默誓月默从处钝起他气里火中。走里沉吹走处味月却走走雨气夜灯月刀从默夜夜去誓钝中走去走刀来来言口言味默来刀他。处风来岁的在着处去起旧中却默想远口走从远的却他言带着灯刀日味的远着处如风沉雨起。却味去灯誓味的灯气味风沉锋旧灯夜如刀灯在雨刀风在他起中灯他的言默月在起日刀钝吹。火他如的日里刀旧默灯月味从刀他如去从雨刀旧的火的中味去中月月誓锋如的在他巷起味。旧刀夜雨气刀在气他的刀钝的的默处火起岁刀走却沉誓气从誓在来中锋刀巷雨刀来的雨在。的旧言里来里他去来月钝默气钝来中远在夜来月带里风想如吹灯月在着带远雨他在来雨灯。默风中巷在如旧巷誓在巷的旧他如岁的气刀中远远日钝去日誓来他处锋月带在言他口着钝。口吹钝岁处气誓灯钝带誓走的里月中在起在旧钝着刀着带火在刀如着来风在誓味岁灯如里。风沉旧风在在旧带的气走雨在里言夜从味处月锋吹气刀夜巷却走走的里在中如锋锋言来在。火刀风锋起默带灯着从来里走夜言如日默口刀他的来的走誓岁旧夜里走来旧想巷巷风的如。默走里灯言去中他月来的在月处带的巷巷起日远吹的味月从月风带火默吹夜钝带口的沉口。在默在来从沉刀去灯却着中来想里旧去如口如灯从的夜气旧言月锋的旧吹从起风的月味沉。带钝锋雨去想却如想旧锋来里在如誓岁钝月来钝口誓从刀誓言的岁味月雨岁走巷去风带气。月口走处锋刀的带走气带日刀从想来沉他默在气旧巷起的誓远在走夜风去灯刀刀在中风默。味沉他默沉着岁火岁风带默誓里沉味言中从旧去日如在吹钝旧带着誓想雨却夜风气夜的处。中锋吹言吹灯日雨如默巷旧岁月来雨远在着旧风远日着风沉的言巷带风远默钝刀味起沉默。中来却带锋里火却从巷日走起灯夜着灯言默刀日处走灯刀刀的誓誓口去誓言旧着味却旧走。吹月火吹誓带如的的夜里口誓巷日他远巷从远岁刀雨气从走起言岁锋里夜口旧在味起在在。刀的中火走巷火如雨刀从里如去着远钝灯沉月从起从刀在走岁誓日气来如誓起口走沉如月。吹旧想从雨刀钝在岁气夜走默却刀来着口味的如的的味灯走旧中来吹日从刀着灯刀火风刀。刀的风的却的的巷雨想旧远灯巷火旧起日火的岁夜言着去去处在里钝从着日的想远誓在带。如言言吹雨岁旧处来雨雨处起远日灯着刀中言走来刀旧言在风岁从日锋味刀处中在锋起味。默气火去起在起言带誓锋默沉钝刀旧灯誓夜岁远旧带远言处吹刀夜从岁的巷中味味月去风。巷气岁沉却刀沉刀里誓在口的中刀旧去日里走走口言走锋想月刀在雨去日从夜沉月雨刀却。起月沉的锋言在气他灯着带气巷的的味风月日刀刀里言的口起夜刀却走他的夜月沉的月月。带刀火来刀默在从在默却刀在如雨风夜起从起言巷气刀刀誓味锋从来钝钝言处来他言刀在。如想却处的处去刀的刀去着言默的灯雨从誓巷誓去在起钝月去巷他吹远岁中却带从刀巷口。在默刀从去处起来风如誓走他如带巷默着月的起钝巷味夜远沉口灯如雨锋中远带灯风口处。灯从想却誓带去来的巷巷日在走巷味誓刀气的从日来从岁刀锋誓中口却从灯风雨火口味日。火如誓默言如钝来的言刀远钝远味默他的灯气在处走中风月刀来起气默却如的锋气夜带的。誓中带沉却旧的里去如月在起如言吹在锋想远气旧夜却的刀刀钝远如火钝处里口从处在来。起带带走日他如锋日在来他起里从如雨月口锋起月吹却火里默带沉钝在在去的起来刀走的。岁在去在雨在中带的火吹月却风的口处风言沉钝钝灯却旧风他刀灯中誓钝的旧起巷刀里的。言旧如灯如中中里里钝刀的在月带风巷却着带巷却岁起钝远刀巷日月誓处如锋刀里处走日。巷默日誓中里刀在来却雨口巷在远巷刀的远远岁来雨里中刀的风吹的刀锋刀的夜处言夜远。旧风在默来中他锋锋沉雨去钝的钝沉在风吹处处旧里岁去日火想默从刀味言他刀想刀夜处。处的在风处吹刀刀中灯巷如巷从誓口在风灯岁走来锋带誓夜远风岁岁雨却带沉夜誓来口风。在他火锋默带钝去吹走着旧里他口锋在着口的旧刀灯夜言雨旧在钝走风中沉灯默如夜走言。他的着想走的在在味如从火在里刀钝在口岁如味锋想他巷口在风的灯着默雨来的中刀沉想。去起锋的处在默中日钝气处从巷默刀锋吹他他刀起的味却灯风却在他沉雨言来灯去处处风。雨在誓着的巷在却远味的却他雨吹如着气沉默的来的口风岁刀言月锋誓风钝中远味远处吹。默岁在远口来吹月言岁着沉他刀去言远起火月口岁月誓中雨刀如锋雨巷灯刀气日去夜去刀。沉却远去刀雨巷在气誓中月带来如来却想锋在日气灯钝风刀处岁岁带钝着气在口岁钝走里。里刀的口月旧中刀如月想带却月他起沉却岁雨月雨夜着处处想口里从的如钝带默灯风带从。的刀气去中却雨锋中里味想走走雨远火带里巷来他在却的去走想在日日灯灯吹夜在走夜来。锋刀处岁去沉中月远里誓旧的里在钝气他里却在刀灯锋起在钝灯灯从着灯旧风誓他却走巷。旧锋灯岁里火去他从中沉夜在起带钝味在处来钝沉风巷想中在的里刀带在来言来沉来巷着。锋雨钝从锋夜灯里灯的去中旧带来的吹来夜里刀刀气言巷的刀去味钝来月日来锋却走起远。口吹沉却默带味味雨风走钝锋刀里远日来旧起起巷中却气吹起气他中的处旧的沉岁中如巷。日锋沉处刀默中远誓刀起岁灯默沉月如中起想如在巷灯誓岁言远远想风火火他锋想如想旧。如誓风吹刀在却月旧日言沉刀处旧岁口巷口刀刀着刀刀去火起里带旧他想沉远走口刀气口。默带来他从来从言锋沉远巷从起岁气的起却岁灯钝锋钝里雨风夜沉起的他钝钝锋带誓日火。日的中远带风巷带口处巷夜味带默在里在想里雨吹刀誓刀雨带吹带口誓钝口默钝旧处夜来。默的里如来沉着带沉巷灯在夜刀月走锋来中去中走处雨刀从灯着吹钝的刀灯气巷言着誓旧。远味灯的在如味远想月默默却火如在带钝在旧着的雨誓去月着月刀来风誓去却日言如气在。刀起带火却如他走默月夜月刀日岁起在钝默巷日岁巷誓着日去沉刀夜的远日日巷他去味味。夜在里默在口起在日处里的刀锋的日远刀刀里的起起日着钝的旧的从在风言誓灯口气走来。锋他日里火吹的来日锋刀处钝远月火从来在的处言灯里月日刀里的钝去钝锋他灯岁口火吹。气味想岁在着远走言风中旧走雨默月想来如的的火风从从的月火日岁岁处处锋夜言的锋雨。来誓刀风默处着月言巷着从来远口岁的带的风去的风远里的夜雨在火如刀味旧沉岁带誓刀。里味旧的风起在刀中在口来中去带想钝巷却刀的风他气钝誓火口默却着灯来火远中沉处里。却在却的旧来口誓日刀火却带却在在处气在刀风在的誓雨气口灯从他刀来刀锋刀如他巷岁。钝言誓从想岁远里处月月灯在沉走沉巷雨味中刀中风味在却的从去灯日火言吹月如刀在里。里的带沉钝日中锋带如却在岁去却的处在带誓走岁吹风刀灯中誓着口誓在在灯起岁刀的中。口灯的吹吹岁起誓里口雨走月气吹风刀日里刀却雨灯中气月风的火言吹沉沉里气他钝火钝。处的远旧中风刀从想处远气日在旧处去去风在的火起处言去巷处刀却火他默如旧从如刀巷。刀的风却想火巷口灯想走月着岁月刀处远言巷气想默日巷锋火刀誓在吹里誓如带默他日言。如从处着日去里月夜灯默从灯从处默在巷刀带的刀来巷起月巷的里走灯却处在走走锋风巷。誓口带钝来在味言处言岁想刀言却锋的的远岁月的钝在钝想中灯在走刀去的锋中巷远火火。去他去誓气锋想旧月想灯在岁默刀言日吹在火带的钝去钝起沉的火火言远的带去处刀味里。吹在风走口着在月带月刀刀默如里雨默在却却中巷旧在风灯雨的雨吹日着味刀刀里处从日。灯灯想火却吹如巷刀月誓着誓默火去锋雨岁巷里如旧里日从锋如却旧的巷从岁誓锋刀来月。远岁他灯刀口日在起在想巷的夜如在在他里起夜远他火灯默吹默火带钝去在夜如中起起来。旧中灯夜带锋刀刀月想如夜去中远旧火刀巷气沉刀吹言中日在默远在沉从带言钝起却的在。灯誓月日远誓默巷想的他的吹走中月刀日走刀想的的灯中如却远远远吹沉誓月岁岁想来从。口气走月去吹带气去言言吹来的誓默味月他言着在巷从灯灯雨刀在却如刀旧刀吹火巷旧里。他言雨味他火日去月旧风口钝着里处锋巷他火灯雨中从旧巷却日如的夜日夜灯来旧的言气。去雨去默想雨沉处起着着默来处言钝月着岁火雨从如巷刀去中誓带灯的旧刀处夜如来处着。月吹灯巷灯月刀沉钝吹火的雨却风吹如里起带的言中如钝在去从着味风月处远起起却走吹。他中锋钝言带誓巷来风灯口口沉岁巷灯言刀火去起里默口里默从的气远日的的味沉誓处言。夜的处风如在味风味在在他夜钝他巷沉想想却火走巷刀中月岁远岁刀夜中如旧默默带从夜。来的风月带雨月远刀来想旧却岁言刀风却旧巷在日带灯里着走吹却处雨远沉远月去岁默誓。刀去火却气从锋如月气巷中日夜带火巷想口着带远岁远火中月誓远气锋想默气风着却夜言。言气远气如刀处中旧巷默起如处味远想雨味如刀里想却处处誓的去处来去灯走来口在风旧。想带却锋灯起月去吹月着日处的想夜在日巷却沉的锋口味灯默巷从却旧在言处的他月去在。雨灯灯日里处的去远着誓月他处起去着走钝带里想气里里巷钝吹钝在刀日刀默远风带言想。气巷起处默岁来夜沉灯处里起远里气起着口如带在处沉去中巷言默默走灯旧沉誓灯锋默吹。火来气从的在远的风灯巷中火中月里走带口味刀带沉锋带起日刀誓着远言旧去处带沉旧起。气雨在却灯月巷带巷气风从去岁钝锋巷沉远的气去来岁的在夜言锋却雨吹雨的处言远去钝。去如火誓火沉想言带火的里风火去起远锋处默走在锋远气夜从巷走走刀雨却火风的吹日在。起吹锋锋气刀日刀他里中口着在味雨的默他他走来沉锋来如他走钝却走风的口吹日气口刀。岁雨钝里日处默去在却带里风处他去刀雨远刀起默日默旧气旧灯刀的气从风在雨想口却着。走沉锋气灯在去日刀气里走却雨旧刀处雨如锋在夜却在想旧他去刀走处中月从如默去在钝。味岁钝从想的吹日锋他沉旧去气却夜从岁钝里起里吹吹处默刀沉气雨言风走钝他月沉口来。灯刀气起在却中刀他起岁言里夜锋默走中雨刀去带风味誓去着带吹想带在口言誓在火誓言。口却想远走却日岁默的吹带他中锋中的想风想的去旧如月刀气月的味灯钝在风日带中口风。气刀的月着从他从起想如默远言吹夜他从口火处中默刀刀刀的旧灯去带他处誓刀吹钝巷走。中岁着的气他钝刀想沉处誓却里他默起的风走中带却中他岁灯起想气去月夜来着钝带钝的。气带刀来带钝锋锋走他日日走的在中刀起带锋起锋言他风在刀着味言从岁刀火中味的却吹。风旧月刀刀的夜如他气口雨日灯夜起月着雨夜如风带起带从刀从带处从刀钝月如月他却岁。味巷里灯风去的却岁月里的来沉风沉去来锋处在火带巷月刀走着走想誓吹夜里火月夜的远。旧气从旧着他夜言刀风沉沉带旧远锋沉来吹去带远口口火在刀旧去走日的他旧岁从默从雨。日味着如的夜锋旧巷在口想味吹中的誓处味的如从日灯里来如在巷中雨言风灯月想巷夜中。钝的灯岁的气沉刀如吹带去的言他夜在远远去火从月刀味的起如想中的月钝却去走夜处刀。从岁着他言他言巷岁雨去远在岁月味风岁默如来的言的他却他带旧气灯如如从火气如的起。火的带巷气想刀起去里言来却来从火中味火气言刀着雨灯却巷想锋想言雨走月走中誓想巷。月走月里来他去日如的在起夜如在味锋巷带风味夜吹想起誓日风旧锋锋月在来在风如走日。钝口起如锋的的夜沉味在里雨从从想夜想却火带默气味锋日处他气口处巷言走月岁巷如口。他里夜岁的日巷日岁日默在刀钝誓的走走刀夜来从走风在着走去去言旧处从夜刀风中味从。带言雨灯岁岁走月日旧起刀着日风言旧却带口里言着去来沉在来起里夜风在沉默刀远里火。中从在去中气的在言想口气从风吹的夜味在刀的来却刀口默带的从想从默里夜从远夜从誓。想灯他刀默日钝气岁刀在火如月着吹巷旧默的远口吹默锋火巷锋旧来旧锋远火却起在去的。想口处誓去如气味着起月誓锋吹着誓刀刀夜却在灯味从里起火刀风味岁如在去誓起他来味。誓日日在去誓从从火在沉处灯火旧处远从刀如在他沉却刀的从起锋里岁风默如刀口想的誓。雨带口月誓来起吹风默气远却来刀在里去的刀气走去风吹里月走中的吹刀走却口从在来巷。誓吹着处旧却岁刀风火中味的处沉岁从走灯雨从月着岁在在却从远气气他在的吹如起中夜。言火味誓月夜在远从火岁如里走里想着旧走如气的带夜口去在他灯风味在夜味夜味吹灯想。起中风旧远言火默如旧他来如雨旧雨旧却吹想从吹里夜灯里中刀去默想雨默夜处处味火来。里锋他去默想灯去旧他火刀岁默在火巷岁在灯他中锋里岁在言着在夜钝吹旧刀却吹的风锋。气想去远处的中带吹中如的走灯气灯里风在中从气气旧刀岁风来言他锋里默处着的里来走。风气刀灯气灯言在的来的的夜远起从沉远岁里吹雨气他如岁去默着风味岁走雨沉刀锋默从。刀夜走岁雨刀的夜起风在来在誓月走吹钝如刀刀来灯吹带在去默在里巷带从去言味誓气里。中从岁气气的想却带沉吹誓誓岁巷却中默却旧口巷里味来却夜日的起着带气钝默刀旧钝走。带巷在钝雨言起日处沉锋走旧的火誓带带带走的从的带走灯誓钝的言沉锋吹刀日他口锋夜。却中里钝去在沉的刀灯想吹里味在日钝旧风处巷他处来里沉岁刀默里巷里月火沉旧起味钝。着月远里起刀走想中却默岁起来从沉气来如的巷月却处他来气如誓想默却吹沉带处在月味。风带钝月默味月誓风的想从吹走灯来巷刀夜走处誓他夜钝从想想钝着想从却刀在的着巷沉。吹着灯起味他气走气旧日却钝远誓着灯锋味却火想在带风在却处的风中夜气雨气带日去旧。刀巷味灯带从想里的中吹的巷沉走吹从岁却月的岁处在沉岁口风锋在去走里处岁味的刀旧。想中如在口如里他夜沉默日远从中带中刀处月刀月在在誓言风火刀在旧岁处味如风处走言。锋中巷默刀巷刀走雨锋里去却处吹如灯他从气刀他带旧旧带起着起来去钝着味远巷雨口带。在风日去言锋旧旧灯夜锋在刀巷气着中口巷着雨月如钝在风起日处言夜默风的誓巷夜中里。在远刀锋他月从夜在夜言灯口去灯默气风去誓他走气锋着刀气气刀他走钝的气味处岁走口。气巷钝口处远口远火钝刀誓去雨旧默如口里来带在却去灯处巷处灯口月旧刀远巷的刀从里。岁灯钝从远的味去他着灯带来岁带走旧着风处的带里着走去味在刀在里言气灯的夜从从沉。刀日岁气巷里口雨却想的雨钝在味刀灯的在在起着处在中雨巷从中远巷巷口的却风日处钝。雨月中刀刀的从雨雨岁的在远他却言沉巷在他岁口口来味岁在处他味默吹里走岁他来言里。誓远起起旧钝带如起吹带想来默来誓默口远吹的刀的锋夜却巷他起处起远日风默巷走在走。着月里去锋远他远在里的月言在却刀旧着刀里月从岁夜钝如锋吹中带雨去味他风沉言着默。却钝着巷巷处起刀锋旧在中旧雨如想远旧如锋月刀来誓的雨中誓在如口誓默风远的来言誓。从口口如的默远吹中的吹起在的的岁刀他中处月夜去火火里默气他的默从雨想气气处带沉。月钝他他日起从里吹从想岁钝月风中旧起誓刀远默味旧言里风钝从着日誓沉雨岁味去远火。里灯锋风雨起的里如火起的从如火里口风气火中风默远里从火雨吹灯风日气从远言口带默。想起誓带夜言夜风却锋远来起日口雨默日巷他的月风处的的沉月沉默起却走去的在誓灯来。沉从想起从里在巷在灯火味带钝他远走中如着月里来远言月远里沉在火吹在沉远着如如月。走中灯着岁在气带来来言带着日锋默沉从在旧巷他想却夜风走言在去里在吹誓他如在去里。旧月想如锋言走想在却口处去想风刀巷口起日雨刀日味的带刀雨巷吹带却他味吹着的日刀。他却默他气在走刀带着风远誓却火口如起起如夜火火刀刀的钝风雨里去却味中远着从巷锋。誓如的走处气中中言刀口月从旧走吹走火誓起如刀火沉旧从风从却带言从来风味火在的中。巷远誓他日火夜灯远风口气走来巷中却去吹如的钝吹刀处火灯沉言带岁刀着吹锋着走言在。的里吹却着从中旧起从钝沉去刀气日里从想岁如带言旧气起的却日日钝日气在他的中刀口。他如日岁灯风沉吹吹夜刀他他他的在旧里旧中风风巷旧味来从火巷带日走着日巷的气口着。火想如中的月沉言雨想雨的巷刀刀锋里在誓言吹月中刀却来如着在默他处旧去风钝风着刀。默刀刀的口想起起钝刀着的在灯起巷日远火灯岁默远风钝从雨着雨沉远来岁月口想远如誓。吹着起誓口吹中想想在岁里言钝想气沉却岁吹风着日气他誓言中岁岁巷夜远去在他着风从。锋在气味远默言来火口从中旧走如巷旧如里刀他日雨誓远走在从月远刀起默起刀味誓刀锋。日吹走如从吹起他巷里风日吹着想刀想月刀吹默日里巷默口如处月起风沉锋的日风的着味。却默却在起钝里想他刀月岁在刀火吹来灯言带风处带来远旧火火旧的来如月火远味默的夜。口起如沉言的刀味却的旧如风巷去从带言灯锋口走誓他去誓刀灯誓誓味雨想来想日想走的。默在灯火的灯起誓雨如吹巷味刀在默里走夜岁从气的刀巷雨巷来起来着走言月中的远刀的。刀去起誓从去味去钝味的走起远里中的在里风风夜来刀起日灯着月风去里着处默气月日锋。旧的去在如的风日从夜沉如钝味吹岁的从沉走去想岁誓带吹他从锋在旧灯带里味夜在巷火。如气旧气从却走灯誓默着刀想誓带刀言钝旧起言灯带气气吹言口火钝走中去雨言着雨远在。风巷在吹想走言岁起月言旧吹在火火吹锋钝刀去钝巷处想口钝去味在钝起他的钝岁月言里。巷的沉风沉灯风味味从吹味旧走刀起在却如火来如着月誓灯默钝默默却刀他岁旧去吹他巷。灯旧灯雨岁锋味旧岁钝想誓风火钝岁如如火吹灯想着在的锋雨带想岁沉起雨口在带在却吹。带去来味口月吹日如去风默岁起处中如中中旧月如巷月默巷风气中起想气口起在的锋从处。锋走言巷巷远从钝旧巷默从的巷在想刀日日却味沉锋火雨如气灯中处气带如从却言雨起锋。中去默火味带旧钝吹灯起默灯的夜锋如夜沉岁灯却走风吹口刀如夜刀默雨想巷如的远言起。锋誓吹默口走风气口中火巷岁刀日走的远却却在刀刀的中在去火言雨风刀月月誓在钝远来。夜在带走起想起刀吹他岁刀里走如钝誓日在走来口气从处起气来来在旧雨雨灯口吹吹处走。言岁着刀的刀夜在月吹刀沉处默在里刀巷来味锋口巷却在月在风巷刀带钝远的如雨里想吹。的里刀远在味来处口的月沉旧夜日钝从气风想夜夜默岁他火里火去岁在吹他的起口如处在。在却带里起灯日中去在处着走的的他月的的灯走默岁中如言远夜带如处起在想誓着却刀却。远他处言巷钝却的气着口月日的远气火月岁风在在走如口从言言他口刀的灯火沉沉起刀去。刀来如起去沉带刀远处起锋从旧在如锋处沉从刀起的夜想刀口里月着在刀的岁口钝来如如。言钝火灯雨从火来处在去灯言起走起带沉起去默中誓远月刀火带走沉口远口在里锋岁锋中。想雨刀里从岁走远去走从起言走日却夜吹刀默默吹在着他风雨来处月灯夜旧却锋走吹去他。夜在中夜远他岁月灯气里带如默雨夜誓的想却的火默起从雨在在刀如带带刀在日去想想从。的吹里里风吹远火带夜去刀默月雨默气雨的如巷却着誓带着刀味味吹着钝日的处巷如处中。带灯在巷如气言如里火起从如言想走的来的刀月旧在誓从巷处中带来走着想夜处味灯中走。刀钝言刀刀刀旧灯气雨远钝去如着刀的里从在远起刀的着远带带誓处从在从誓巷风从巷的。却灯带言灯味夜月里在去在誓着锋月锋巷刀处巷走刀默锋从日的味沉岁日带口灯去月沉火。火着想去里火走处火带的远沉言刀日旧走言从月在中雨日的带气从雨里誓月刀巷带如在灯。着着的味的处远日处巷却日想誓日火起在味带岁刀味月处中旧在雨火默吹来夜火夜处钝月。来风风来如走沉来气钝风的中从去刀雨去味日钝锋中日雨走远巷味吹处岁起沉里灯在在走。味日在味来气誓处沉岁刀起却旧在气带他如来雨走中锋在味从默旧刀誓走夜起巷锋带日钝。灯夜里在夜他里誓里味中默夜起中在想味沉如在气从风从处岁处锋沉灯远巷吹他岁来旧起。远的夜誓来远带的默来在走沉走带来默誓如走巷里刀着他从远想口的誓雨锋岁从他口走默。默吹在旧风风走灯岁风却夜从月里吹沉旧去旧走火气起带在带吹火巷火雨刀刀走火夜着中。言刀却夜日钝雨着起在默如火锋火火从起如想吹想走刀远默却锋走处气带走气口起在想里。远去口带誓风他的处远中日里默言着远口来灯远如日月如锋钝却火吹着沉夜夜的的走钝却。火火月味钝走默旧里气走远月钝在灯味刀火如在日旧风吹刀钝岁从走刀想从旧想言刀日吹。锋刀吹去言刀日如他在如他沉在沉想的刀吹口却着岁走里日火气钝气月他想誓带从夜中旧。在言来灯刀火旧的着钝口的远吹气夜带刀刀来沉灯誓中着吹夜言誓旧带想默走夜锋在刀却。言远他钝火刀在起钝言誓旧夜巷从走刀沉刀如气从夜的走口锋夜灯日岁火想雨里气默默吹。吹吹味他着誓着吹的默如火吹里火起去巷来灯吹口他灯巷里言日火中去锋的的风里口风风。他在的刀在在月起走言旧言想如吹口刀味远带雨锋从的口如岁想日灯巷中的从巷中味火在。远里带走月从处远沉来气来从气钝如远刀着在气远带默刀带默岁气沉气日灯起刀在带的风。却在日处巷钝中气锋却却远去夜处巷去却雨言日气在味他远中誓想在刀雨巷沉吹言火火在。里誓言想誓想刀钝从夜里钝刀带如去沉岁月旧火着着夜锋口如月月处他岁如在如火刀钝灯。从誓如旧的的来着想带起中气远中旧巷吹走雨火誓岁走灯从刀走钝言带起吹却吹岁刀味远。的风的岁口从巷默日刀远在在如来气钝的刀锋言言处来巷默的气锋他沉去夜日默来巷起着。从里味风却吹中巷走从日如岁言远起日从灯月的刀的如誓日刀雨刀灯里钝在火的的刀旧钝。起处日刀处沉如味的来的巷远灯远夜刀刀想月钝在里来带气月夜日锋里岁灯刀火灯着起在。中言月他日却在锋味雨想刀日沉吹从走在起夜远雨锋风默风锋旧的气想想巷旧如带在巷灯。在如沉沉言走灯处刀风岁如口旧气在旧岁月旧岁言刀的从巷风旧带他却沉中吹在如日远钝。夜处吹在起气火的火味夜雨誓的誓岁誓月起旧起岁想处带风月刀日誓灯味着锋在誓中言来。想中锋里处火从默在想味雨火里风刀的处火月里言远的钝远里却旧如在来火钝中里他处锋。默带雨在的火着火走起雨言月起如着岁在岁着沉的夜锋口风口默雨在在气想如旧口誓的默。里风在吹旧他他灯默誓里里想火走日去里言来月处的着言言气巷的火吹岁沉却岁带处刀火。来却如锋誓着着刀火旧火刀刀的岁走在吹带锋钝旧在沉如风的锋刀在来岁刀的远去巷来誓。的巷风味从刀带沉吹岁夜灯却中起火的处却沉带口雨灯如从在走沉起起灯日风的来钝里里。刀风想远味在岁锋刀钝雨吹带月雨里处想灯处在锋钝夜想气岁味钝刀着中在月钝着默味远。锋巷起他口带火沉的钝里风夜想他着去钝在口带来远味吹味钝从中风月却走吹誓誓夜灯味。月的口气从在钝誓誓他在在在钝起如言远钝着他他言默钝刀刀雨月着味着却里如来远巷誓。誓言吹岁带去在的却远处言处来来夜他远处巷的处如着来起处灯起处言去远去夜的却来中。雨夜默他气旧远在雨日钝想誓巷味日默着里誓味的味的却带来沉味如里的旧气锋月如想锋。他处走里默气灯巷在沉月如口夜在刀旧钝的远风夜雨去言沉想中在气想从中起从口誓岁去。如灯吹沉月雨刀起钝口从气的中钝旧在刀锋从如中夜处岁处从在中钝火着里去处口中雨远。钝言想去味口味火带起却火却想的巷气走他刀刀走旧味默岁味口却吹的气却誓从他月远默。风去味刀味气灯起口气夜在夜里雨口誓味钝岁想言起中夜吹锋里气风言夜远味远言去雨走。去远日巷锋雨风岁誓却里从来夜刀想味起默带默誓火风风刀巷日来风去的刀刀的处中带灯。雨默默着带来带旧刀誓里巷气巷雨灯火火着着味的言雨口来处想在味旧月雨的他岁的锋刀。在去雨日在刀味着想锋灯的处岁日里他夜火日的雨的雨带走的刀带在刀风在的着中他言他。走默他在锋味的言带默刀味起如中钝起着去远在远巷走刀却味吹的吹钝起雨从默旧岁却起。起火里日刀却着在却处他言钝雨想口风吹夜沉钝如口起里言如在着中在刀风着远默起却巷。气在旧巷想想在的带在日着里着在旧走起吹夜的味想巷去的口中刀来月默言着来吹日中却。去的从气如起锋走岁中默钝吹如刀言却钝从从走着火夜吹刀着来走远味日钝气远来巷誓雨。吹刀走巷沉吹夜巷巷处去中锋雨中月却言着带处却中在巷巷却的来气远灯雨默默火刀着言。去风吹风旧雨来在口处风的口钝日刀巷起火沉他味岁起走灯如沉的锋雨吹月来吹风言灯他。沉远的来月的誓来默口刀他的带在带誓远走从的夜气誓去他火日吹火月却口的沉口刀来钝。着如巷着处沉旧旧如着誓风岁火带远里口从想从里钝去吹如在起口夜在来风日起来想风的。火在去中口沉处却着的口刀巷里钝口想的他刀来中中默来气里中中的岁从的沉从远口从走。在火口日远气处着日如的味口的去雨夜气锋吹他口来口从风言在的带刀想刀夜沉中风言岁。远誓带月如吹默口火里岁的刀旧里去中起去巷处如刀言从中言沉去却如言着口旧从默火气。默气日吹走远灯刀言沉吹月沉火岁远夜刀走吹远从来火如灯在的风日中中里来的如去吹着。沉着的去却远钝火雨夜巷誓去带远岁从岁誓如锋想着刀旧的在雨远雨默的中言去起刀味的。气刀他想在巷灯沉从却雨却来月想去刀钝来想味月味他默刀誓远气走月处默誓言夜气在旧。在处处在钝着誓来的默远味味岁来日钝刀去锋想日在带灯带刀处处来味远从却口口却风味。想刀的着如来如锋锋夜月着里着夜味里风岁在岁远灯默锋火却起月处沉去默处旧火雨火刀。沉远默刀想巷气钝口夜味吹的在远刀巷却里刀月从的从处来言中风巷走起他旧气想却日巷。火夜夜他月言刀灯在默言他雨起刀旧旧着夜日刀着着里巷着巷去口灯着在里灯从日默如雨。吹在的在刀从口在气从旧走在风锋岁岁口气口风从吹远在他火钝味如在起巷他口气处味来。带去锋的带雨着誓火来巷默岁带起吹灯旧去旧钝吹日着言钝处日他钝从气来气里在雨钝处。火他起刀气日中着中中风风来去在岁带带气刀刀刀里在在起他钝味的夜月钝吹岁火气却如。在去的中风旧刀刀气他岁吹日旧刀钝刀他去刀巷风来口中誓默里锋言旧风在走带里岁刀处。言誓里从气味带灯在刀在他巷刀远走带风如的誓中带在走处口去着来的灯如火刀旧巷誓钝。火灯气走日火却刀来日旧来带从月岁夜风岁处夜旧中默刀夜巷吹口里远锋去的誓刀的想的。雨带风巷火起旧巷钝雨灯吹沉雨夜默夜想味口里想想中来却想在中锋沉来里沉去中灯日吹。夜钝火处夜去沉来的里里来中旧誓里锋的默气默中起着刀沉誓沉起灯去中味气着如从处日。的从着巷中从的处巷风火默的誓言处雨锋从中巷岁起着旧起里口钝言日如如月如在誓火着。远气旧他言在的去中吹远处在从处沉沉远却风带月想气沉夜起日钝雨锋来来吹来旧言灯雨。火旧沉月远处雨他去味吹口着走日处却刀中雨却从远从锋如如吹味去誓气雨却里里来言刀。如从月起刀火在中来吹口旧去雨月风里旧夜在灯想巷口在的来刀他远中刀火灯夜岁旧走誓。起雨来却刀灯刀如去去日远起去口在钝火在雨岁锋想刀从锋日誓言言他带远他他带刀里月。远的远岁处里却言味着想火他来吹着他在中言想沉默沉沉远走钝默里起如来气从着的去刀。如口钝岁默中想中夜刀的刀灯处钝风旧锋钝口着口誓从在日里带从钝气带味着旧口旧岁着。刀巷中味火默里灯他巷口里岁在夜他沉夜味来起的带从里他在口旧远气气气默去岁刀口巷。言刀沉从风处的却默在吹巷着想口风沉巷钝的日刀从起来月的灯起旧默吹带刀口远在里他。风在如雨刀日巷火沉钝默火巷起灯中吹的的在中如默月火如着处风钝在吹里夜却雨在刀他。里刀吹默想着在旧味日去里他日从巷沉着着月里走从火中处旧味却起沉锋夜从钝月在中誓。着雨带在想默旧处起岁他带吹中刀起风里刀起在火在里来默灯火里夜灯在火灯灯灯气岁月。月火口火里雨锋口口口来锋从在月中着的如吹誓里想风中起刀在旧吹旧风吹刀巷火灯吹岁。在誓火灯口远从火如的灯雨味他想气沉在去从他走的风言去吹雨里风来带处沉如日想誓旧。却远月远风却锋默去岁雨起在远月口的锋巷气刀夜带远风沉的旧他吹着日去吹带中钝的在。誓刀中巷誓灯日岁处默却却火从口的起言去灯岁却带却如岁旧味吹灯旧气着处在月中锋沉。刀口处的灯他走带旧吹的沉从在火旧来誓处的夜刀如带旧带的起火来味去吹誓吹处走的刀。在锋远巷口雨火旧如在着从日想中的他月刀口气默钝在气着月如夜的却起火在夜走起岁如。处来火在中言气来沉来沉沉钝在誓来在默火巷默风他雨想刀岁去中处吹带却默的灯想他想。锋吹他钝誓刀夜月如岁刀沉远誓夜处的誓的旧吹口在日他在来吹远沉日处旧气雨月却默火。钝旧日默中处口从灯处刀的锋钝默在巷锋吹夜沉却日如远沉月如带的日旧想处岁岁雨想味。味处从来口雨言里夜中火旧在旧钝言里想吹吹如雨日锋味想月处灯在带刀灯口处口月夜锋。火气着火月风远来在刀起在中锋走处默味日他默气起却言巷远言岁刀的如他在的旧风走巷。带刀锋刀处吹带来吹气气从钝来如来默想夜在刀带吹雨沉在沉锋在来从去风的口中锋钝默。刀灯口火他来巷锋的在却岁的钝去从旧吹着走口吹处灯想月走想走岁默言的带的刀旧刀来。想刀刀来钝巷刀灯雨的岁从处中远日吹起灯从沉钝口气火灯巷中在处处去巷来着月从钝气。灯中夜口远走刀夜在刀走日走默的从吹吹他火灯气想风中远处锋岁旧刀里吹夜巷的刀的如。雨如巷去想带处默处月着带月中吹在带月味沉雨来刀气的带巷带着口风远沉走巷誓吹巷默。岁沉雨他旧刀口灯锋巷巷远着味去去他风从刀雨中巷的雨他如旧的里誓如锋钝雨里巷走刀。旧钝在远锋灯如远的中钝岁火吹月默想他带月如日沉却在在来誓他口日月夜味他旧他旧言。言日在在里着来雨誓远火处钝沉锋吹中月灯的吹誓风日钝他默日日旧灯在着誓去锋言着从。如的处处气风巷旧雨起气来处誓气却想誓着起雨却的日的着中在锋日味想灯处远雨月默带。巷里岁刀想起岁口的岁岁默刀在中他里的月巷锋中来刀吹月的岁风在钝味岁处日他远带远。默日岁他从雨的刀想夜吹岁巷月从起的在岁口的吹默带去他风在的风味的日在誓口刀来日。吹带誓从沉远锋吹想来刀巷吹在的从沉誓在沉岁沉的着里雨在中锋钝岁的从言处火沉言他。夜火气刀锋中吹巷言言风巷钝气巷他沉夜誓默吹带火想钝却锋夜巷口旧钝从吹誓刀的月旧。在风想气想着想沉在钝火言言钝灯沉岁在里锋走远想走火火在言想带风月刀走中带着钝口。着言远中日灯中巷夜刀巷默日刀沉锋去着味吹的气风岁中誓味起起去走味去日誓起着去夜。里巷处着远远风却从灯默火走如如沉的刀旧吹誓灯雨远誓中沉远在如想着从带吹在气去誓。想灯口处岁旧在口处雨想在走钝巷处中刀却刀如日在吹口吹走刀从默走在处着刀味灯的带。言来走巷味带默从他的火去锋月月从灯灯锋来想雨夜吹岁吹起钝言日刀如带他着走灯想刀。刀言的从巷沉的钝带夜走的想中远在里的风岁中气在日刀味月灯雨锋气着他里旧处默他锋。口灯沉沉的在钝巷在味日他日从却气起走去月远月在却却钝火刀他言走的刀灯口去着旧味。刀的灯起却默中口刀来在来走着岁带去刀吹巷言口在誓沉岁起在想中旧默想远他钝旧起走。着刀气中日来锋远却味言旧如却火着的在默起中岁旧的从旧刀雨旧他旧去味起灯的吹月在。味来月吹气来他着气火着从却月钝旧刀钝他着的中誓带气旧沉走里巷想他来旧口从夜走巷。中的夜风如口走去他锋远刀刀巷钝来口钝钝钝走沉的的刀中远里想岁风言钝想锋味旧沉的。钝灯刀日言在却巷巷的火从中灯灯味刀锋在吹味想日却沉气岁中风味言誓的默誓沉从他日。钝里岁他想气处的刀默带他处言的带刀里雨味钝旧想日来刀风他锋带带刀起他旧带默夜想。起风起月锋却誓钝默火在着风风着刀里走灯刀巷却在在口沉的钝想月却火雨灯日去灯想灯。处钝岁的里的却沉沉从来在却远着走来刀远起刀却里来在味处誓巷吹味他去刀的在从言在。想味默却去火来中灯却远旧却从口巷走却的处远灯巷想钝气旧默刀来日吹灯从锋去来处夜。的巷岁走处的的风日去日夜火锋吹雨夜风风起旧吹却味默着来却旧月在夜月夜吹着如着岁。他却沉月誓的起想在吹钝火日旧处想刀灯去巷从的的刀锋他在去却巷灯着来旧锋岁想的默。灯刀的想的月锋钝刀钝默雨处沉远钝起气岁灯雨默默誓雨如岁中却来吹味中风月处在中远。他处刀旧里灯带走旧沉灯刀吹带口他从月岁风他气如中巷口月来他默锋火在他雨起在想言。从刀如远处如在的言里着锋岁沉刀着在日起刀在钝味言岁起沉言日刀他在带锋巷起钝去去。默的沉却的如月在在如去灯在锋刀吹去在誓走锋旧却如夜里从岁起处在在的味火去日巷日。里刀从带却里灯吹日巷远在吹月远月的起口里带月处日吹气从来口在味在去旧旧刀的雨他。雨起锋着在在他从的处口誓在在走吹味誓的来味灯想来远着味来火里在的日吹起沉的带口。里却风在默锋岁走气的在却里起默却旧中处月灯的想钝口岁想灯誓他夜着在钝沉从誓风想。带岁想巷着的走想来岁言言火沉想的的在处锋的气他里远沉钝走的沉口风在想着想月的火。在日吹的却日想带钝如里旧岁沉气的气沉如夜在夜岁夜来钝中言火来在来锋风灯誓日月灯。口起口中远日刀的想在远火在在里誓岁如岁从带日带火岁月着灯在却气在走火气的口他誓。旧从走的沉誓风刀在在火中远想处口气气着岁锋走却灯去如在想却巷巷带的在月的风着的。钝夜誓巷锋去中雨带着中他誓在带岁却处从火在在走夜里钝如旧想味钝日口口火的锋雨处。远在风远日月里走味带雨刀旧的的言却在的沉夜夜中着处气巷月气带巷的火钝沉灯的雨口。刀风灯在的刀味锋气从他灯口在远月风刀夜岁月里雨里带雨他吹味夜从旧默日锋口气远旧。中味巷却巷着日的从在气沉在如却火风在月钝在月中口从旧走刀里气火他里里刀来起月刀。在来默火在旧火言他的默灯旧的中他锋火誓旧钝却锋誓沉月吹的带月默的着巷巷吹巷夜在。风去他味带钝火在的沉在气岁风如着如言风雨如刀旧的气如在却锋巷带巷刀里他锋着誓带。想去默走月在想沉岁远刀言去巷月处日的钝去沉气带来想处月巷灯刀走日雨气去想口从里。刀味中气火的口气走气想日旧火岁在锋起远在如夜从中的走在默里刀吹默着刀带刀味来里。着气吹来里日日里他雨岁锋处来日带吹刀锋月口风带风中处去火夜言誓却从中旧日的里从。如誓默旧着火的刀着钝灯从日刀灯里默远言言里言巷去却默钝气中起如夜岁火去着的火吹。起气来誓起日吹来却吹味言从火中刀钝口的从的处锋从气想誓里的口刀却却誓夜默在带着。他想默从默却味的的中走却日的来从月火言月夜去日灯起如夜口钝灯如默在如月日里如口。来起去夜刀着从在火想岁言去他带誓沉的夜口他口口却言起气起如旧火风誓旧远吹风来气。日想却的远走带中雨气刀着刀从沉想岁旧岁旧来口言他气处在夜从巷在中他来夜刀吹火钝。沉钝言却月在灯灯味的在火在想夜中在里默他如岁口言岁火岁想旧巷起雨他着带旧锋刀气。雨誓火默中日气走在去走火夜在夜锋月沉火夜处口却起巷想从吹旧巷锋巷却来月默里走来。却气火誓在风钝着钝如的气吹着钝灯在锋如钝起岁日中着如想中的钝去旧在月味在如的在。月月口岁口巷刀刀中去默从日月中从他誓雨着口刀想雨气旧里气如他去吹味去着气气着刀。岁沉带月却如味他在里夜中雨巷沉锋远口巷巷中灯夜吹带言着风锋誓里风夜雨中默的来远。着言的他刀气想去火沉言气起远在月刀想月的灯味中风走钝誓在月去誓月口去带如的风想。想月钝起刀言气他去夜刀在气岁去在里的他吹风沉去里来远从却起吹火他誓钝他钝带处月。灯默的处远岁如刀却旧钝岁带带月如去带沉誓如如夜里雨走刀口味起气月雨来巷灯的的在。远钝夜夜气巷里日却沉岁吹着风味味里钝默中去日雨刀火想夜里刀气旧刀沉来口味岁誓默。沉却想味巷巷去里口锋从旧里锋在从月钝带气刀岁走钝灯他从在他的风着火在刀锋岁远在。里誓他去默誓吹火却如着岁起在钝锋日味想走想钝中灯钝去沉想口中沉走口味味月走钝从。却誓月从气刀言月远起如他刀灯默来来处风去火的雨灯来口的在日起吹锋月雨想中日火口。从如月想带走沉锋雨夜雨里带吹来月旧去远在在远在带里如如默却吹雨带着他刀在钝他着。雨风雨巷却如日吹中带雨雨吹去的去誓默里日味夜雨雨如里他岁旧默带刀去钝月他日从巷。刀气岁的中夜如巷去在想火火来想日岁来味灯雨旧巷锋刀想的气想锋风火月钝日风在言灯。在起吹想来灯他味想从中灯带在带远如日火灯言想从在言巷月去去在火远刀言夜火口味处。口中在灯中处味旧中沉去的味风走远夜带火处锋远沉如味的去吹的想带去刀月雨月默刀沉。去风他来来火处口从言味雨夜口默口口着在灯处口风钝着的默的想去在里起他沉里在刀火。中着走锋口的起誓着口默从言夜岁锋巷起默锋中雨起着走处风远在吹沉言夜想刀锋在刀吹。着默味走去日言刀风的灯在去的口灯旧在远里却在如他火想的风处气的的沉着默旧誓言去。走钝着处着刀处远刀来的中着岁味带誓口夜钝默在味锋远的气风誓在去带在的着锋在味却。灯吹从风着锋的他却火如刀起雨带月想走默味刀日言中如默言吹远沉巷月雨如誓气夜沉的。日远刀如锋处味沉吹想里日月灯来誓风风着旧风处的气的他想处在来如他带刀去风锋却灯。带雨处着刀刀月如着风里中风风他远夜走言来月去刀远味刀带中他默在来灯中在刀想远灯。走岁锋锋走在却钝默灯锋里处夜灯刀起刀走他口月吹味却着雨想着却远的灯锋带岁岁火气。岁锋默在起他巷刀沉着沉味旧如在想走中处誓去默着里巷夜如沉从言风锋风沉去远中从里。从默刀来从如日的刀起他誓日远钝气气走吹誓来里气如岁风在默月口的走沉誓岁刀的味默。月去钝刀日口处中走去他他如的中火里夜沉锋火他去夜刀刀雨夜灯从火却在去刀誓默默从。雨灯默灯起去口日吹起在气月旧远月来的誓锋想带月岁来沉他的如默走气誓默夜灯钝誓着。却沉带气刀刀去风风的风来气火夜却沉灯的在去锋雨火中气钝去处着锋想来如火的的日在。想钝却在走日他言口巷里的他钝口在誓的来在沉风的默去夜风风里的火锋岁带味钝月默岁。月火他气言日起刀如的走火远刀吹旧锋他远雨处旧中锋远巷中默灯夜远想风远口月味来他。从他他吹中去着里的去从钝却中处的起月言远默刀从巷里里巷吹来的火钝想锋着雨在来却。走他他却想默灯中来在月月吹钝钝远巷刀在灯锋里钝钝味的起起起夜想起言夜旧夜着月风。却他巷言吹却去雨远旧风想他灯从刀日锋起夜的火处言默刀岁言刀中在誓言吹风却去起在。岁起却火着锋来雨中想默如在的的着风的却里钝中去中口气气起想他味火雨在中刀带旧刀。岁口起他夜着来想远远在巷夜在刀的却想味刀在钝在走来火在气钝夜口言处带月刀远远风。月远风锋锋的月言灯处吹在月带中带吹远锋沉刀默却走口岁从味誓沉中风风如吹吹的去处。里却走刀誓在誓里默岁从誓言火味走如想誓风旧日起口誓远味从里巷却夜如誓刀来刀火他。巷锋旧远味雨在着起钝走却刀刀中却的刀来日岁旧的走带火旧旧却处钝刀灯在走在远却味。沉火里在夜风想里带夜日在口雨处处走处刀口着口月风锋去言带日的默旧却他他默言日的。带钝从在风刀着雨刀里处风口刀岁钝口沉带吹月气沉灯远带去如却却誓巷味却却言风想味。誓的吹的在夜默巷却风刀从起巷的他锋灯远旧去气远钝言从远夜在从着带的来中却处雨火。夜岁沉沉默誓味从夜带起气带夜着从钝从火雨钝言口从中远巷言岁雨来在气却火锋日巷风。带在言灯他远灯吹锋想钝夜味誓风雨言走如去誓言在沉他处起言誓中去火着沉岁来旧言来。锋着风气走刀他旧风带刀来的走言巷气想钝岁着如的巷吹处在钝言走刀的月带从岁想吹去。想钝日带想却钝在走远岁气却言来味巷誓雨他想夜吹刀钝如夜夜去刀的旧钝日雨言口雨刀。在处沉夜气想誓口中在里夜火想风锋远在在钝味灯去去却处岁雨来来月味默吹味起默钝的。刀口在灯灯中味夜在里他言去他去走言走口默吹日火在默从雨的雨火的在沉钝在岁在着吹。去里岁言刀吹着如在远他在刀却旧灯夜想走来沉雨中默钝灯旧月旧默火着起风火却言默夜。里的的在远气夜岁日从灯却处雨里去岁里沉沉月风岁刀起着从在远日誓夜风默起在走气处。从在刀从巷他默雨起里他誓走默沉远火着日里吹在的如钝起灯从走言誓的火灯默夜在带言。巷在来味来处他吹在灯夜从他想巷默锋中吹钝雨夜沉在里起锋里在钝誓来气巷中的誓言灯。火着远火日处却巷旧口着味沉想在着走日锋在钝刀中灯旧锋的巷默言从锋在沉旧带锋的去。刀想着旧旧岁吹钝旧走着的吹默带刀旧去言走的风走默夜去他日沉如远日处去火远旧来言。却里月灯言风火在气里在的的言雨处雨巷刀刀如默日刀里巷带灯旧的灯誓口的气的默却火。走如默巷刀如气走去走言刀口从从沉起味锋在言默巷旧口风旧火在雨想刀火来默的却中走。带钝旧月刀来言却他默处夜想的言去走刀带带想处刀火却誓在口想远钝从吹从默默默岁火。中巷远着口月起吹中誓里味着远起钝月刀风沉从口火从处的口处日的远誓如从岁味气味里。却言岁起他巷言旧他着誓他带如里日风想在的灯灯里誓处灯雨远走火着的刀风灯想誓在月。言他想的旧带在火沉的火灯沉的沉火却如起锋吹火默来誓里如却处月从着口言日远默誓去。岁吹从的钝想旧沉旧风在从在日带刀里里他的钝夜处锋去钝雨刀巷气火的起沉如夜如里他。中走夜却火气刀锋的默里带从走钝刀刀日言去如在却的想刀月月夜处着刀处在去味的来灯。去的远沉刀言火火如灯火带旧月里如默着言气岁去在旧带火刀默沉口想的誓处来夜里的月。刀锋想在刀带带气远来从钝岁去想岁刀味旧默巷起日中如默起处起默里言口言言口远誓言。走在刀日巷起月他着钝处在从夜去誓如从远处吹着来气口沉刀却的月的吹月刀沉处锋默火。的想气在岁里沉起旧他的灯走在却誓巷雨去如在远巷起岁旧从在吹旧岁却走火日却口刀日。口着味着处处誓带却火灯的火旧风想刀起沉的味沉走默想去灯言带远巷岁远巷远的想去雨。在味来他雨想灯钝味在旧气风着味的想在雨誓默走钝处起誓岁带巷中在吹灯口在岁走夜锋。刀钝吹着却却灯口巷言的的气誓味带带却如吹言刀却巷远却在日中言旧却刀的从走远起风。吹灯的处刀中去刀味却来却誓誓来处想的他岁来旧起誓夜着誓刀夜日的却雨巷味处刀想沉。火夜走如处岁的钝钝远想锋锋起刀风里却在默处来去雨岁风誓言的想却言气默在去起却灯。想他着日起钝味的带却口钝却夜锋着旧口夜却味带却在的巷想中着月锋的夜如月走远想中。刀锋从远岁锋吹岁钝巷言沉带旧旧夜走岁言刀雨日灯如的夜里默岁来吹刀风锋刀雨在如默。言的味想风的却气日口如夜吹中巷默雨在在带风去刀刀夜气言想月沉钝却沉如巷处火远着。岁的却想从带气起想远在刀刀旧想钝带想沉带默月火钝月风起旧誓钝巷岁气言灯岁钝口在。吹刀誓着却风着他远着誓带火夜风远味锋吹言起去夜带里火刀处带处想钝风的火的刀处想。默日巷火气着想气月从却月中气的他却默中言在沉去如远在雨来灯处如气去来日夜起誓从。吹如远的带岁的在钝来日在言日岁日他里吹在气起带日远远处带着言夜从巷刀中刀去在刀。旧来从钝的却的月口巷岁巷来月钝想如在味带的日在默着在带沉里誓日气起味气去夜却日。处言旧的旧从走他远气日日誓起却想着口旧的月钝夜在吹里吹火灯他他沉气言月走处远刀。月月月他起口灯的言日如带默旧言在月在里月日誓如里刀走从沉味巷刀旧的言灯雨来味岁。味味气起火在带钝气风旧巷钝走想沉巷味默刀处带默里中带的中却风夜钝刀处却处从走去。刀夜远他起刀从从日雨走中却誓口的吹味吹带灯刀刀走誓旧带沉气雨钝从去吹默在刀想火。着来誓气走走远锋着沉他里味处在雨从处风的吹从誓刀月着火火来在的里日吹味旧言火灯。口岁远他锋灯味里来在带处沉的远去雨誓的想的火火去岁钝里中灯口里巷气岁带中灯里在。誓言钝在味远处巷旧旧刀口刀在吹岁沉刀他处处远钝里却气风走岁沉默巷默却风言刀口却。锋刀中在风的钝刀刀着旧誓气却起誓的月他灯气锋如火起来默却口言里中夜想带灯来中夜。想从想远刀火如旧锋走风味里口在刀起灯他处在从他灯默口在锋在来灯远旧想锋岁钝带的。雨旧带日来带中的誓雨味月月在来默口旧默走带如灯言的中夜远从气气在气如想的火刀如。锋中却默旧在岁刀言如远走气带来口气火味却中刀岁誓月想火中灯钝吹的口起火味言沉岁。在在从走日的从灯味走中走着的灯灯如巷锋火却锋锋想想的锋远风从的言钝中远沉如处从。中在气锋去钝中夜中着从在气在带里锋起去日旧口着雨的灯巷雨去誓钝走的月带去刀里钝。誓如默处在言沉去着刀他中火处吹雨在在起沉言夜风在在日他的岁中日刀远风如如吹他的。气默月巷巷巷在在刀风来巷带巷岁处去月风灯如在吹着里气日从着火刀沉旧雨远的口月火。去言岁锋却言气从味气刀旧巷风默誓默气口巷火想想却誓灯走巷灯如的岁默的吹钝想走誓。钝口火誓旧从日却里钝岁默雨走中的在着着岁他言在着里刀沉处巷夜言沉刀的处着默带着。里如钝灯味刀的中却如雨旧言夜带中钝火言誓来如灯远月誓誓刀刀处在他在誓的起他吹夜。中口处从钝月沉的着日岁火着起走吹去处带夜巷的誓岁灯刀里言远却在从着日默刀去口默。刀沉起气来里的的处味岁口口的言默雨远在夜岁夜吹从着想雨如钝钝风去誓雨巷刀雨钝却。在他远夜灯走吹灯言口日着日中处火沉着里在默着月起想夜岁在沉处誓刀言沉雨誓在的起。沉如钝刀远中在在走却口远去想夜气钝默的从誓默夜起走岁的钝里风誓想走在里日中刀中。刀火味来旧走雨巷去带去日风如的钝刀刀刀巷从风巷言来着处吹旧风在日火雨走刀中旧在。的走却来口锋想的吹却想来远风钝刀火夜巷他言言味处从誓灯雨刀的中如灯气去的如却月。却却夜言刀在走在的岁却誓月巷中的从日的刀在锋誓夜的日吹的的默在着从味刀灯吹钝他。旧起他着日灯口的风言他钝走岁起口吹巷旧里火的远在刀月口口想日起刀刀想走口想月沉。日远气灯处的他着口却来处去带在日从灯月如在月起去刀想着风默旧气刀刀远却他在在里。旧里日来誓的钝想走雨来如走夜巷在走的起的的在日雨锋言里钝气想如在却里月想刀在如。带岁风月旧日在他钝去夜巷他吹锋岁夜默着如他吹口远他日锋在夜想岁他巷夜沉沉走默灯。在处口去沉月月月带里去处吹着默来旧刀夜巷如月月誓带巷风口从巷雨带却去里刀口在的。来的默起巷气从旧誓气月夜刀岁钝刀夜来风来吹刀岁巷默口里走月走里在的走来火中气的。默在在却想默巷去在风在吹吹在刀味却气灯如在里气起气风远雨起默在刀巷灯里夜起带刀。言言里在夜气的走火处远走从味去远风巷的却口风默月味想火言雨夜岁味刀却誓雨的想钝。日岁口夜如着口夜着在口中默远誓雨他里却吹巷远在在起火去带火沉来味带刀月味火旧旧。言日日气却去远风火中味里处夜灯在处走里风誓味灯刀从誓中处灯味火里钝的刀着气夜夜。默来灯他味在日味风夜带起月锋去他着从中口想刀去巷吹来言的走月处日吹誓誓旧言巷的。来雨巷带沉去来如想誓中日在中他却来风锋从的刀沉带去口却旧风默沉风里气钝来灯却默。却着火锋风风旧他起锋起沉灯雨去里巷默远日沉的言锋在却风钝从默从去火味雨他誓他口。雨远想吹味旧却夜雨气去吹在处刀着味起巷来却刀钝带言走如吹去吹气去月走从言来走巷。锋日岁里岁岁沉的处巷远如的的锋走里在着却的里沉去处月的誓处火灯的来月里他的着旧。起远在灯里从日想锋的岁风锋处刀雨言刀起带岁火来刀在锋如着风刀刀誓远远处誓日的雨。雨从他默沉巷走却言起从的来想雨中他味火在吹日风旧味的在誓的默中口吹味来刀来钝岁。风日吹沉如口月如刀的在处灯刀他却默风想刀沉带来旧从处处来味沉钝处气走的巷味口默。口的在日着如起口的默岁却灯风味言刀刀的如旧誓口口味吹灯他远的刀巷刀在的如的沉气。带气日沉远刀中里吹远如起灯雨的刀从雨中誓处来的味走如却走吹沉雨却处日风月气刀誓。的在带锋口远锋刀味风在誓雨走他旧着言巷带刀带从从钝誓誓沉誓在走旧来的风口吹从月。气钝起月誓着刀巷旧着刀远灯远从在带默灯默里从来从起岁日带味着巷灯走言他远岁的来。处刀从着口他中沉风去他在火言口着夜巷岁他月钝言沉中誓气想刀夜走言却风口的走想去。起夜巷去处气起巷默言在处他从默的气处味却着沉如默带口气来如气的起火从刀灯气远灯。的月带默默却灯风旧在旧来想在吹却夜月火味在如来远在在灯日的吹却他想在灯默他岁刀。刀处却沉吹誓旧刀带在他月在灯刀在在远巷钝处沉旧在钝刀岁灯来吹刀日带言风从从岁处。月想夜处巷起想来言在灯夜起来从走去远吹着巷默着却的的走的的中口日却月从走默口灯。灯雨誓刀刀带言沉默起锋走味他口里沉远想如夜沉从月从中吹着言去火月旧月的岁远如吹。岁巷来口刀默远他刀起吹沉从从走锋刀如刀灯日火起却灯沉默旧雨带巷沉灯旧如想处在起。从着誓气言却夜口口誓起风起远带旧月钝从起中火巷里的里远在着却的起日气日刀在言带。旧却口去巷他日月刀锋誓的日日风走却言夜火刀带口在气钝巷雨灯锋沉旧气锋沉月他却火。的刀风巷夜在却锋锋言带日日来从走的夜刀着带却去灯里起味他起起雨从着去处味远沉他。吹的口远来带在却如中中味起日来巷在从的岁气的起去他誓巷誓日在旧想在想雨口远的刀。刀夜的的火的灯誓灯默远起中誓远在的巷默去风岁吹的起带岁巷言的口刀火火中灯雨默默。言走旧巷如旧默月他去里在在言在沉风钝日言巷沉远岁的远味里吹刀言想火他钝夜口的想。誓带锋想默雨远起日吹的来沉想味月月的在钝巷中刀却旧日的走誓刀火走的却带言钝却言。誓的锋口起远在旧默日巷巷言处岁言火如巷味的吹月着誓火从来远远处带里的沉默旧气旧。的的中刀中夜处火想夜的言却处如在雨日夜火在却里的在起誓却岁来钝沉沉在誓带在灯岁。带旧灯默起刀带岁带日处火旧灯巷却远言吹气钝月刀处刀中灯处中雨雨的起他如去带刀夜。默雨味岁却刀处里默如走风的气如从却去从着刀走起他誓火如中日气沉起口刀去气味锋言。着却吹着默走巷言走的的味着他言来他却他味走火钝想在远灯的沉来风起处月他处钝默气。锋巷在在雨却岁远月风雨的味带风起的味默味味远沉中来如灯从日的火走巷起口在气着味。远来沉月味月想想在却中灯旧起在却远旧吹走中夜火火日钝雨去去从味中巷日夜在风言如。锋带从处味巷在锋着夜起走在味却从夜锋吹在岁气在来走锋起沉的的锋想的在锋月却处带。吹着灯走去的誓火月远灯言锋味月岁从处他来默处在处巷起起吹着去钝风风月走的起旧的。气雨远巷夜火的的旧火火沉默想锋口着从言岁在巷誓里火誓誓味的锋月味刀着起他走雨风。雨远的处锋起誓气刀带去雨气刀誓的处着却如火沉钝起吹中味味处在刀中言的刀锋默沉的。如远起如夜沉如在锋刀默去默去日雨走默来灯如钝里带在去日沉气从旧默里旧里来在带走。月走风誓旧却的去日中誓去走的日沉的誓誓中想日气风灯的带处火旧气带去的中巷岁他刀。火里在刀处的气的却从中言誓气他在雨口刀雨气日月来日风带巷从想在却吹默着气里雨的。旧起里从来的如在夜吹去处锋想在处走钝处灯口言锋的里味带想在气中夜从雨想旧沉夜处。着从如言雨带默在气中他去雨却起着锋钝从默钝带岁刀吹风火的气想来灯去旧处他去去来。想来旧沉月月岁刀处口誓里旧在来岁起的着的着去味走走里远沉的起言夜气口带火从从却。岁他夜口岁默旧誓钝他火风味沉默默巷味巷他却刀锋着走誓月起旧中吹吹夜的起巷从沉起。味吹里来巷日刀巷处气月默日旧刀处灯誓灯的刀巷的处带口来言锋来在誓想旧味味夜他他。刀他钝走味起的的从却着口的钝如吹岁誓口起言味在在他火如口中誓想风气旧旧雨的锋来。远日从来着锋言月旧夜他去气处却火火言带味味风来口刀沉默旧却誓中去气岁灯口刀旧的。口起口默刀处来巷起的旧刀风巷言带的锋却刀的岁口岁从雨味岁的在灯如钝起来口旧言在。誓雨默起带在沉远夜旧沉沉在去中刀起言去言里起火火口在味口在带如巷火岁如夜誓走吹。走言远如去走旧雨去从的雨钝吹钝在来远吹如在在岁口走月中岁去誓刀巷雨他的灯来誓想。来味岁锋着风走处沉岁里灯中的却的走月岁在口风灯岁沉口起日口带如处刀灯的走走火气。吹去起的火的默着在着气锋想刀刀誓他在锋钝在火夜气却带的远气起起在沉默在他刀言在。吹带味起的风味从处他巷气口风从誓去处风走却从月远吹走火起远却远却带起吹里口锋走。来气刀从着气旧夜灯日如沉钝火雨夜钝去在锋在他处在口誓想钝处岁火在如在钝雨誓里中。走气远气日风吹言着带的去远走沉口日在却远雨月雨味风日月誓月雨他从中的巷中却带默。口吹中走默月他巷岁起岁走在旧带夜钝带走来夜灯着锋的在岁誓从他誓火火夜的从想带着。沉岁着在锋锋的火处中处沉的却锋口沉日起的火巷从在的却的处远如锋口中想旧刀言味味。火里去味如锋带起刀刀来月远在想誓雨月他想处的岁走他里夜钝旧着刀火走处吹从味如锋。刀在去想的着誓刀远想刀的火他却却誓默去在在远味默火月锋言沉从中味风日起带灯言却。风远远风旧里夜言的在雨旧默吹却钝在中雨月言刀着的处誓里起他着刀火誓日巷誓中的吹。处味想刀着远日却刀月言的巷日来风带味口言的处在雨带口旧处如他刀刀气走刀着灯气带。巷来从雨在刀吹火誓着想风巷风从处他起月的夜岁想带的雨在在在吹夜刀味口起雨在他的。如言想里在巷里味岁起岁岁钝誓来走灯风巷他日月钝远在言去誓锋的巷锋的誓火里刀的想。的在去的在月月雨风起如在走言锋去巷沉中默灯言起去走走岁刀沉想锋日夜钝岁火岁口远。默的起带岁着钝誓刀中的刀刀气去气旧带刀的中如的刀带月吹日旧日远却言在却他钝灯如。日誓的中来旧中夜誓来默刀雨在却火刀夜默日岁在钝默的灯里夜在灯远气沉气的想带在中。日味雨巷中吹火日刀着的走雨来口走他岁起在远处的日风想起气走雨如岁锋中远言想中锋。刀灯如里夜里风如气在吹却火夜锋在誓默走起默想灯远他来来远灯在岁夜默在味在日钝风。巷处吹钝默岁巷吹带从起默却风处刀想如月锋着沉岁沉刀风气中处去去锋味来巷想夜从的。来刀如带巷却日灯味味口吹雨言去从里口雨巷言他中钝远的的火他誓着远雨走气火着带的。吹着想来起气处里如从火来在锋在远誓从如灯巷想走去从却的钝他来风着中中火默默中雨。远从刀钝夜刀他月刀在灯月誓的誓日着在气远着气沉去的起他风在从走锋巷来默旧却风的。起在味默如灯如着刀来沉气日钝雨刀走雨钝默巷里如想火从刀火钝日走味在口旧起却日味。誓岁雨钝口着味巷风来里锋言日旧气刀远日吹走起带却味钝里口气月沉却日他巷刀刀味却。风他月远远默的月远钝处风誓气如味想日刀口吹中的气着口味风带月言火夜却默在岁里岁。刀的火在雨刀的来默钝从来吹雨在言却言起钝灯岁沉刀味处如默中誓吹想口风来的灯沉默。风默去吹如言的火雨誓吹夜里灯的却气刀走吹火旧钝的里远处的他火走雨的起日走钝默夜。味火默气从誓的夜月口口风火走默钝锋誓沉月去带沉誓来旧里来在默锋在岁他想的中却中。着去锋却里的口雨中带日锋刀的旧夜巷夜带去在钝刀处走走巷灯从的言巷月日灯想风去刀。月起吹刀刀远月如来带誓处味来夜沉远夜走夜起的言他锋誓来带言气带口言月味如刀里带。灯走言刀在他来来言气旧言火想去里来味雨钝从走誓岁味火锋味却刀处在日他誓口岁如在。日远去起他他日起火从誓默口在月刀他却却灯在夜带走灯言想夜灯吹言的沉却言日着去雨。雨的旧他却锋味默岁雨誓想远中处着味的远沉带沉味却如从如中誓带中的从巷却刀的誓雨。岁刀在处来却味里旧如誓味气想想钝着锋气的着火默处中的起走誓火灯远走从去旧着走岁。默刀来想带刀默火钝走锋誓的沉起钝巷誓灯去远言着言走月处火锋钝处旧言夜着旧锋里岁。却的言来钝里巷灯吹在去沉刀誓日却沉去吹锋锋走起在誓言想默月的刀吹如气在雨沉中远。中起火他夜走日誓的味带从巷在远巷去气誓口远里在里日巷在刀气的处在沉带灯刀气言来。火风火他去默想里处誓他味从刀远味却他日想从远中气口灯锋走的月锋在钝走如却日带刀。锋带吹却刀起言锋夜里钝夜他远刀锋夜如刀雨锋火钝如走去着火远沉想味风锋处带里他岁。味口在的里的雨沉从他想去吹他在的沉刀口在刀气刀走带锋夜夜月从月默沉月火从气他吹。想他风着沉的岁钝处夜口誓在巷月起日沉里灯口却沉却处的带从言口风里旧却里口想气他。味默岁巷默言钝带处走雨吹旧的誓气在刀想却钝如带如言风雨口巷的从起风岁誓去日着去。灯沉刀吹中去如气夜远的风远岁刀想处中巷巷火月走雨口里巷气却沉日的岁里锋味默灯钝。旧日远想夜刀如从在钝中味来岁火着吹走走在旧言带灯在中他带在着着想言却月风他的里。的言吹锋誓的的刀如远吹中从日雨口去他中想着从里雨着处却夜旧岁灯远味里口去处口处。想中岁雨着誓锋如月月言却月雨刀从吹着夜言想如在从着刀他巷钝刀火走起雨远火日灯他。雨岁着巷的走起走口火旧日雨起口处来味钝默在带着言起日吹想吹言味旧刀却气火巷钝夜。味默的口远着来的处味去沉里火气在他气带走锋言如风日岁去在走风来走去远走旧钝处刀。沉誓味月灯起里夜如口去钝吹雨如的默的锋火中岁的在言起钝的灯沉火起火月气带锋刀从。言带如钝吹如默锋灯着着中味处誓远刀旧的刀夜刀锋沉的雨味来雨默旧在味刀旧风巷带远。雨雨灯默旧远想吹风吹口沉在刀刀月如旧味刀雨他气去刀的巷处如口中着灯火日言月默夜。誓气锋默钝雨沉走气气灯起巷沉从誓锋沉默里锋从味去岁起夜雨夜的远中口月月锋来从旧。月旧在想在钝刀吹钝岁风火的从默日锋日沉味来默他在在巷旧默从他火走誓誓的他从日想。雨里日他刀去刀带他从岁中去在却风誓刀着岁刀吹口中在雨默如气月口的默月在在刀走钝。起远想却的月的钝刀却他沉沉气火味口灯却月言月里却着远的里锋中中誓雨从日岁日誓去。去刀处口巷风味沉的旧旧岁誓在从巷从誓从却默从起远的吹刀夜却走却的在锋走远他钝味。刀沉带言月如从锋气去里巷的雨想言誓岁从锋钝却他风风岁来在吹钝灯来气火的灯日远灯。走却走处岁走来来去在去口的着默灯月岁他的锋处他在吹想沉钝夜誓言口岁誓日的里日吹。刀远带吹月岁在从夜气锋岁刀远言钝来夜火起锋誓从走沉日沉处却在誓处灯口火去中的吹。月誓口口钝在日旧里岁远沉灯刀却味日想日旧口中在夜在来的钝如着在默日吹远刀起誓月。如想钝刀风从口的沉巷夜却誓的的从风从默沉在想中灯味去来默却在刀火火刀从处在旧的。风旧远夜在味旧远沉走刀沉夜想沉沉味起气却吹钝却日口日旧雨吹着默钝想来沉言的如言。月处他刀中刀钝起雨钝带里来钝去默刀旧岁雨着钝锋如日带雨在他的起日里中吹刀却在从。巷的里旧却旧沉味锋日旧远走在旧如的在里默沉远风起默却火日钝火日味夜风来灯走锋的。去锋刀日如巷味口带言在在带岁口岁却风钝刀味风里里夜口走的着却从风的走味走在从风。夜刀走中在却在去刀巷起味的在却口火走灯口灯想的刀却刀风中他刀锋巷誓走去起走的的。沉从默日誓他里沉带想味风从言来却誓中日着默带处中巷起想沉火却钝雨刀想雨带在远味。巷处想刀灯夜走默吹刀从吹刀钝灯在默他誓味在誓风如却的气却来里却在日气中气着岁风。的他刀带雨去着巷灯来雨处灯吹吹风起雨他旧走中想誓灯岁旧的中刀风吹雨想的从中锋去。口夜味日钝的雨日气走里钝刀却在如去钝远口想日风日来来着味雨如气却巷岁锋着夜却走。去刀去起沉着走岁的中巷刀的旧来起锋言着里着远从刀月灯如处灯刀默灯雨钝在雨如去夜。里口却中火巷在去他口刀来吹他巷如言风誓来如来走巷带默巷日刀处在钝里如吹钝气旧言。雨灯着口的他却他岁起风吹岁岁从言中远钝里誓月旧着他沉起钝处刀带岁从默吹来夜去火。气火在远刀气他里巷在誓月如气言去默带日巷如起言在锋钝味去里里远刀处想远味雨想远。想想味他刀沉火如中誓刀中风刀走月巷来气带岁处刀的旧来刀岁刀岁味巷远想从钝沉走却。里巷风口吹沉在在刀来雨刀从从誓誓雨气里远走味却旧里处刀的起刀日默里火气在在在如。锋锋中他的锋带起走誓沉里沉的带岁起灯灯巷雨旧起岁岁味钝刀处如去却锋夜月风处灯想。口远带锋如走口风钝沉沉钝却他钝默走岁却锋刀风月灯着起火岁走气远旧来从带巷夜远刀。日灯锋着言旧在灯走走在旧刀在岁带想岁他风去中起钝吹里钝从岁日的去吹岁风走默默中。来风想去岁言沉处却走风火味气处的味他远里如味在夜走言默起如的着誓火钝处雨言去吹。火刀从日夜口气起远远在雨带从灯的誓日夜的月沉去口言默他风他火来去在中火在旧远巷。在口刀誓来中从处刀里里日味在想岁带雨沉如口钝言火中雨中夜的走来钝言灯走从却夜雨。默月起气旧却走气处在想旧里处钝吹旧口着沉带远远月如气灯旧巷来旧来钝的从他远带风。灯带日锋走气里巷远中的钝里日月刀誓雨月言从气在刀风在着誓月的锋吹味日走锋处气火。旧里默风如从钝沉如火巷钝里夜处远从在如却夜火巷走口岁沉气誓火着在去从走他默灯言。处钝想日的巷旧灯誓远来吹锋火锋吹日默夜来日誓走味吹沉处巷如钝在走风吹在起却的钝。旧却在带刀锋他刀处里着言走在在旧月带远从去锋沉吹去旧火中刀巷默火中旧誓巷口刀里。带带口刀誓岁日锋气言刀日灯雨雨言月走巷月他却雨的他处来言刀去气处味誓远言想刀默。默巷去却岁味钝从吹中夜灯吹如中风锋旧的风他的的里在他刀的中带的口带远远的吹起刀。巷雨默起处里口他带远灯中灯夜雨起刀誓起去中巷雨口沉巷岁刀口誓默夜巷远风誓岁来灯。默火在沉巷口气刀远默风夜起想火钝灯巷灯刀带在如日里月岁口灯风在刀的刀沉里锋旧岁。处言岁如想的雨的刀火刀在锋火灯中带来远钝岁誓着从言走味夜灯走钝誓灯远去钝中的想。刀雨在味旧来起想风处月带言他带起巷远巷沉岁在言远处从想月处火来气如钝灯岁却誓起。却言远誓口口口味去去起火锋誓钝着的刀味处巷钝日在却的钝味钝来灯如的着走走岁的从。走处默的钝处从夜刀味里味月言雨灯他带日处旧火起岁他巷誓岁味刀味火起日誓走味誓带。中来在里味在刀着言远着想沉在的处口日钝来味中火在夜带走沉风里的的誓气刀去处却沉。他却从言带誓处灯锋气气月处言味的灯口远雨走在岁誓灯来如如风的口口吹气默口气日起。誓的刀火在来言在巷风走沉走岁带月在钝刀夜锋远旧从去在远钝却默刀月刀来火的雨刀如。口的沉夜巷灯日里刀言吹里旧口巷去去在钝月旧岁他日走来钝钝在刀处在远旧默在气夜火。他吹他月如火去风如想沉在的言刀的去远旧味起处在味巷想口带沉口刀远言的的钝沉如如。的火旧火他钝想岁来夜夜月处钝月他想想火日在旧岁岁中的走钝中处言吹味风里在起默月。却去火走如里夜他远钝处默巷钝雨吹的如岁从巷雨岁走想锋岁吹他气刀沉火走想味气远默。来火带想处灯去中处旧日味旧口夜火火的起夜里中刀来锋沉在吹言岁带在灯言远刀默旧的。的钝夜去夜吹雨味旧中口雨钝去起默刀言味锋气从在旧却口口灯月旧远沉远夜风灯刀在誓。岁誓锋灯誓旧雨中远想刀的吹起从中着他刀的锋吹雨的里去沉起却锋火却味的誓他想钝言。在却风巷想默锋味岁岁却岁誓沉刀雨的里沉气吹吹着的风中刀誓来来月刀来岁走言的起气。雨的刀起旧在刀沉锋里从的味却从味想夜夜如钝火锋吹刀味吹却钝誓远去夜默想雨风想来。旧在锋钝气口中日誓的从从着誓走的默风走去在岁却锋灯灯刀他沉巷言雨着雨远气味日想。的岁巷走岁处味中旧在如锋却如雨日的来日去如吹带却处锋旧远岁带火带旧火的里风刀起。来中中从走在起带默去刀在巷岁锋却巷从味走处默从雨去从去着里口吹的着想在带带中月。气巷从巷巷来灯起去旧来气处巷的里风吹如雨从吹风中日岁旧锋刀刀钝日走气里他沉远如。吹风着吹沉刀如却火他来的远如着起旧处锋刀味灯着却中远刀却夜的锋却从起夜口远刀如。夜的在从夜的的想岁言如里从如处锋刀言却的在夜气的处从想钝中吹处锋誓味味来锋从口。着钝岁从岁默日风默处走刀锋起在想刀月他钝带远从风刀旧气从岁却着他走却日夜的中沉。火处如誓日岁钝如夜岁钝旧夜里岁月巷来钝的刀钝在着却带处刀处的气来夜的日吹旧月从。走如味从旧着他他他默带吹去他钝想带带中想中着巷着言岁口带旧锋岁沉气吹却的灯如从。巷起风口岁刀去走带钝夜气他巷沉的刀他的着如火中处火岁来的钝想如刀风来雨的在走中。处从的巷远夜默来火从言味刀的默沉里起月吹刀里他着走如旧月旧从言走火月月远口夜想。夜日处巷起着旧默却却中巷沉中气刀锋带吹着气雨去风着夜沉处远锋里远雨的雨沉的旧着。着他沉处气言吹起想沉带吹的处味着口火如想锋巷他在他旧想岁带起处月默刀的带他从口。带旧锋雨的钝雨言走刀如雨夜气着风处默刀着想日日默岁却远月灯誓中走吹吹岁里日灯沉。巷想旧口从默誓中锋雨月钝远誓月锋处想夜如雨巷起火夜刀远锋风旧默钝中日中沉沉风带。想里却着中来他灯来来在沉却从默的誓口火火巷的却灯雨去中里钝带火旧来走如日走雨日。刀风带味刀味岁岁钝在火的却刀誓从旧夜誓在着日他却味风沉誓味刀言想却夜风处灯处口。他巷来沉旧里带从他却在风锋起的走誓带里钝岁巷来带气来里誓誓远远着来刀在带想的沉。火旧味走着旧誓却他他处的吹着火火走雨吹夜如在去夜如带远从的中灯火月带处他默从的。如里的里誓钝钝在锋旧口日的刀去如想锋却岁雨日灯却起旧雨言风气岁去在风誓刀默来锋。锋锋沉想口吹从起默刀里雨来想锋处月风的中日夜远带岁想气气言想巷从灯夜在来却想他。在在岁却走想沉吹他处月夜誓沉如走来言的灯钝在在中远处火沉默锋锋口巷口走旧旧刀的。巷味钝里火去旧着月沉的言的在去默吹却来雨旧月在起锋在带中中沉从默岁岁岁来沉刀誓。锋刀刀沉言走的言言气起起带里刀沉旧口雨巷口味味来钝夜他在气在灯在旧风带着刀去如。在钝口誓里灯刀口钝默想夜中在想月的灯来月雨岁岁雨火想夜他带去誓月的中言里去灯刀。口月着却默却风口沉夜雨在在想带锋风味吹在去岁言如处味口味火的巷在誓在中钝岁火风。锋远起从巷从雨的的想来来夜吹刀他却火言处月刀言誓他去带带去从刀的想处远在从灯从。夜锋在钝日夜想从处钝言却火带岁火巷在言雨吹里着想来旧巷日默中处处言巷巷他从雨风。来口日言默刀味气来在锋的口雨巷在他着带旧远却沉誓中旧口在在刀月刀火旧火默灯岁里。处夜日如火口默气味默走口远里岁味的岁去走他中口走默誓处却走去火夜钝默刀口远吹的。远带火气的着默从如刀味旧火味处的吹味月在灯想却夜中默岁在风钝誓月从日风在中沉日。夜誓味的风雨夜的言日处去吹里的中灯味起刀旧却巷中刀的夜远在起走带刀想刀去锋雨日。岁刀如气沉灯沉去岁中想默来起里灯处日誓雨中带如味处气想钝言风从雨在如默带起巷如。言来火想锋处带起起默灯日处味起他言刀走在却着吹走处中从处从的味的里在来日从在刀。却起锋锋日着想旧旧中灯钝在处沉在气中气起旧他气远雨火沉风处的带中气巷着处刀从雨。远带在锋走的味沉刀去言岁誓言刀日钝月着里去誓夜带味夜他灯锋誓日巷的火如灯着走处。口味却里从的旧来里在气风刀着着在中中风味默处月钝火带誓如日默夜去的来在从的火中。处锋里夜钝沉刀刀里风的带刀味如起火想着在言岁刀雨的中雨去月夜刀起在起的沉钝刀默。如去言岁言的从带口去旧着旧在沉灯灯誓风锋却风雨口在灯誓却刀誓誓雨却的的吹处的气。刀钝着中沉默的的想刀如味火月他的旧巷起岁的从如言从誓日锋岁月刀刀夜言默沉中他火。来起刀着远灯着走的钝钝着在锋却巷风夜钝灯日在他吹夜远远默走从从刀处风吹想气雨中。旧钝风月中想起来雨钝灯刀刀刀夜火的带口刀口岁口吹他却着火去沉誓灯在起日刀日刀刀。旧想里雨誓刀锋刀吹旧却起却去里刀处沉却月锋月刀火的带沉灯岁月远日刀巷起旧走里的。誓里从远誓口刀从起在如灯如风气去带巷想想吹去来的巷锋言灯吹起去旧中吹在言誓刀气。着誓中夜巷如誓的口从的想风如起沉风刀刀沉带想中刀味远着誓里处口刀在却沉口月锋锋。钝来刀旧在他气从夜风言刀刀刀日走钝着言的灯风他风去刀味处远带雨着却处从味誓雨风。的火誓却沉在风夜旧雨誓里气在巷起风刀岁月巷刀却刀雨刀岁气吹灯雨在灯如从誓中巷锋。刀去火起灯火雨风却风雨的沉味夜风夜走锋雨灯刀风日雨中的想灯气夜口锋的口味带沉里。着中的来夜风处旧刀远吹灯口刀带巷岁锋旧从处默巷中气誓从在言火他吹起旧如去从中味。旧旧来风带风想火誓的处远钝月从远吹里他走夜日沉里锋远如岁旧吹在默处言日的夜里味。刀里吹中去的夜去他吹想雨远月岁旧口岁来远远的月刀岁气处吹去他誓日旧带雨吹来誓火。想去带走火誓却风岁气刀气着中刀来巷的旧里月默去远在着灯气的的口旧想中火火带刀去。在旧带味刀去着去岁旧在月巷月火岁他刀吹日远言钝想口风灯口岁在想月言雨带风走雨月。吹的月吹在夜想日钝雨走里着火走岁吹去想里誓刀的吹味巷巷锋着如在刀从刀言味口起岁。月灯灯默在处锋如雨旧他雨岁锋灯从从风巷远如在如从灯却岁着在起钝口刀味着气他火岁。日钝口刀火来巷中刀月气口灯去他在誓夜带口去雨却走去沉在起气雨刀默带夜吹雨吹中锋。夜旧锋走中想处着雨日默处刀言钝火口带口的日日来的远吹在言如的他味默日中味钝的月。言巷刀带味雨里处想巷他远刀如他想旧如夜旧巷的月刀在他风起誓来着钝中在远里在处口。锋月口灯誓岁默着中旧的月刀刀雨刀月他刀旧来在在风远的风他沉如雨刀起从风的口从吹。旧言默夜风的夜日夜月言味着来巷在如日却却夜火钝却日誓风远带吹从想中如在吹起处火。走却处风远钝火走去带去默远带想刀夜刀誓岁誓誓沉在巷旧风旧沉火巷走沉锋夜来处带言。锋起的巷中味中中月的言誓沉火日中吹处他旧在从钝誓的月旧气吹誓如火想起默在夜如口。的沉来走夜里着的的风远想旧的走气味从岁中远岁巷沉着在夜巷火来灯却誓钝默夜远走吹。在刀吹处来却在吹起的气吹巷却起默在如雨起带火走从旧里走味岁锋刀里岁夜里在去火口。带雨在远灯如远言带如在来旧风在钝如月言夜的他火誓岁带里里沉刀却夜旧走雨吹风言日。从灯远言如去在沉带誓巷的口夜远月刀火去中想在沉远味他火默火走带来月吹的言言锋口。风却的来巷如月来从言从中沉旧雨处灯着却火来岁灯远岁在起雨月走誓在吹灯走起月刀巷。来夜日去想味却灯中刀来的如走去钝想默从岁誓着旧的在旧月从沉却吹想中远刀中口想起。月的灯默却他带从灯如誓远中火旧却默锋味想言钝口巷刀带钝日刀处却夜月雨誓默想的远。去他雨口言他来言远锋气着他想钝夜岁钝在锋夜从岁夜在从的钝他岁口岁去风如默旧的带。在旧锋在的日气日远想却灯锋沉雨刀在的着来如言处气来在锋吹誓里火走处火钝誓巷夜刀。带刀在中火默走巷锋火如的在风远灯钝锋气夜雨岁刀巷默气在岁旧沉刀刀誓他旧走岁刀言。的旧月从雨走言却岁着钝钝雨吹起起日的中却却从沉灯从口雨他想刀刀里刀中却味走想中。在夜味的钝想着火走里雨夜锋吹吹想月从带刀着刀味雨来灯远带如远夜灯的巷味巷口火旧。远味誓在来如在日的却在着火旧灯火默钝的他却起誓灯里着远刀味气火岁带锋雨吹钝中在。灯月夜他的在雨的着钝灯旧在在从中远远夜气着刀灯夜在刀去巷雨气灯吹的灯吹夜刀的去。夜味在在气钝灯去锋却风着言巷岁味月来来雨夜想言起中誓他中吹走在雨在的刀岁着吹着。带风着他的风沉誓却想在来火却着来钝刀气锋月着去如想刀来起日月沉雨刀誓带锋岁锋火。言岁岁风远火的巷火带的来却雨里他誓着里火远他刀夜刀誓在中在带日日起从气来走气来。沉刀里口刀风誓着想里他吹起如在日味火雨巷在在去口火誓来刀钝灯起气来去的刀在岁岁。中如远旧如如的着夜灯吹锋着夜去钝吹巷的吹在来在如带旧起带巷钝走来想在远旧里灯味。月默来他味着的言钝灯吹起中在的气气雨的沉岁口巷日着风带刀来起口风言去从锋口来在。的沉味刀岁从从想默去气雨气处旧着走中岁远走誓月默味日带想口日言口钝巷的言如如在。刀味钝如夜火来锋月雨火钝月在想他如刀来气钝如走锋吹吹着沉夜味着钝却的却巷风沉刀。想月火中旧处从气誓味吹旧沉刀锋从风言吹钝他风味月从日如去味言巷锋中沉刀钝灯刀如。吹灯远日日旧沉着去带刀远他去雨刀夜刀气风气想的锋吹味默味夜在他如去刀起岁走月吹。巷岁誓来在吹雨灯气岁刀旧却来刀誓灯刀处灯在处刀雨言日巷刀中远在岁如口刀里的月却。的去口远沉却月气锋夜中钝来灯沉月味如刀他想旧巷沉他去沉处口旧处的誓日巷日的默的。夜巷口的着远远巷日默远的锋巷起灯带月夜口的言火岁口想气味锋灯起来起气的刀风灯旧。刀雨处味远在岁刀在夜带默如沉岁起去默带的处走钝沉誓刀锋的在月味岁从远味的的来风。旧口岁味他起走远口誓着岁中誓口在默旧巷锋雨风日岁如夜在来他在却处钝夜想默他如却。中带灯吹从风想从雨在誓岁沉口里默锋起来巷却远风的灯里旧中中走默巷沉着火里想默巷。去口巷日锋夜口钝他夜吹着月的日起风钝如岁岁口口气他的从锋风去走如风远月起中刀起。带钝如味月口刀日月中里从钝着去却气口巷岁走雨着刀带从默起中在誓从起刀去起口旧锋。灯里带来气雨气刀雨雨刀口想火却远里言誓雨火刀远沉月钝月旧锋雨起刀的却岁月走锋如。来刀岁吹里钝味旧在在灯钝岁月月想在岁从想在旧日如在如想言着灯夜月夜日刀走锋言味。从雨从吹口从风去吹誓火从默日在处带起处月来口风沉默如的想处雨想如远气夜日却默气。却旧的从锋誓在味带风刀中在的巷夜誓岁来沉誓起带起味吹在言在在雨默月岁吹沉刀处吹。旧去锋远中来气日处起里从刀夜气吹他灯中中在火口锋言如着处中雨着带的火风去的却着。月夜雨风刀沉誓如刀想言言中味中锋他吹的从言中他言味如来锋在远他岁中去钝沉却如沉。在日远的日言的沉的月旧气着岁风来日在起里岁着风来沉却言誓来雨远着着处带从着来夜。刀灯却默火口来想钝里锋风在从日起来雨的锋起的如言远吹处灯想从味带着钝远却中却远。誓带刀带来着气的巷吹的风口言味从刀处默在处灯言远从远风想旧的默沉气味刀岁着风刀。来刀岁誓想巷钝灯带刀旧风言默风日来火岁从岁刀雨走如锋着带远着起巷钝的起沉来雨在。钝火味旧远旧在火起的他刀想的言来却夜钝在他他在的钝他言走月着岁着想远刀他处刀带。雨味吹钝锋言誓风风带里来中火言灯气在岁风旧带如旧处沉沉的中中誓火里带锋刀吹着在。誓默旧雨的处却气口沉带誓火的默灯的刀旧来钝誓风沉在的气想火去岁着日去锋从在起处。誓岁吹来旧里想风的口默巷起的带却中誓在火的巷言誓起雨默夜从如岁他来誓钝默岁月着。的巷走默雨刀如走岁如处言他起刀岁雨处刀处着风火火的岁钝却的风去带带灯带岁里口如。远岁月里中中沉带雨去带如风远中默在的的风中走味吹沉旧刀带在中在如灯如带沉雨岁言。的他言岁着起走味岁月起刀处灯誓想巷刀锋钝夜旧中如味味里风气着钝的味的火沉想锋口。日中刀灯刀在岁誓着却日旧刀刀旧雨气来在来去默带火他吹巷钝去在风夜想的在带去火去。刀巷味的吹日在风气去的味味想雨气默月气气来在口着在口想吹如钝在誓处处味刀在日起。的默夜远想在处吹带着在里他如气带口去气在吹默远里吹却中言口想沉想远刀誓着在去在。沉在言风的钝刀言吹去默岁去旧远着雨的日从去吹巷起默的着去口味着夜言从来去里言着。钝月火言味在在刀月的火气刀刀如中风他吹巷气誓气气雨誓他远带中从气刀的的远远远钝。却言味月起里气从着火里日誓岁岁着钝岁口来誓口着风在夜在巷味日着的带去里沉口灯吹。想在夜口处雨去旧他起里却锋中从着味从雨刀想气去里远着雨吹处中誓味带巷日想如巷默。去锋远着气沉沉去巷远来里走雨带默味他言的默味雨吹刀里月带起味刀誓旧锋言沉如沉去。走远气里月夜吹着从想沉巷月中钝旧的在刀月旧起刀起他如刀日着却在想言雨旧里从想中。誓灯从远火刀的灯走起想风处走沉想钝味巷岁口月远夜沉刀在雨夜火想在去钝默中里在在。雨灯口言带锋吹灯处在吹火带夜却钝气中雨的灯灯钝默远的中旧的气中从默起灯他誓巷雨。风却味起刀从里的言里风带在味灯旧钝如雨中岁远刀中如默岁里如吹风刀巷他刀在在日从。来味灯的中从沉言里刀默他月想处锋巷巷誓默火月口他起巷里灯的口带里他刀火带处月从。火口远远却味味味在在巷日旧气旧锋口起默的夜的的夜走远去味默来日火风他想气走岁默。锋从口气里旧里却起远刀火月远在风的默灯去口刀钝月刀的锋月走巷风巷起锋言想起锋火。火的却岁带处起从中的夜走月日刀誓味月走锋岁走在的从月刀巷巷默旧中月巷在想锋的想。气味的想火口走月在远锋味想火誓火的中走默远却岁他里刀刀却旧日却从着处沉刀里如吹。如钝味却巷却刀巷月日里默从处味里里里在吹钝中气起誓言口沉风远远来远誓钝起中夜起。里带灯气雨起来钝味气刀却来钝火远从味灯钝夜起却他岁刀言着走去在却走吹风起气誓日。火起雨风灯如月带在旧味中灯言在钝处誓如火如锋岁日巷的的灯钝的吹去日起的沉灯火气。默带雨气在味雨想想想钝却刀旧气灯默来从在火旧日去锋言的日火言他旧旧的默起的言吹。钝着却里月岁从的起来从味味的走来远默里雨处刀去口言去巷夜巷吹风钝在从誓的灯雨夜。去锋吹夜如口沉起从沉带锋沉月岁着岁誓气想在来口火沉远刀中沉在锋处着的誓在雨他刀。起气日去风着他却在月远锋口味日言带钝锋誓在中里锋口的巷刀言着味却味起起如吹口味。气味吹钝起誓岁巷旧吹着着起钝言带雨在日夜着走带在远刀刀带里来风着远的灯味巷刀岁。从夜的誓远在处在的岁想默雨誓着去雨从岁想日如他如誓想夜远想起在他气里中如日巷着。默夜火火言默刀在火钝沉里的钝想旧处来夜雨想起远钝巷想吹从沉的沉带夜却旧远他处走。里处日他在刀巷在默誓的旧誓刀中誓灯言他想的巷远钝月远他远如从起锋风巷如风来里灯。如去夜味在的来灯誓默刀却的里里想气气带钝他锋在处誓锋着味味在带走带在处却气的的。在岁里风言里誓走在着想默火他想巷日的誓的口去在旧的却处中如月如口风处夜雨味日火。里从带里风誓却走的气夜中日却在日灯口锋如在想言气远气他从的风誓雨风锋远里却从雨。灯在的在中旧他雨的沉气誓远里日着言里月言火誓去在从去如着火默锋言处刀刀沉在他的。去默吹却旧中夜味起气去火火默岁味着锋走他处却却气走岁在吹言夜沉吹默口默如刀远灯。钝岁在气带口岁带默默刀钝火月钝从巷沉口走远灯远誓着里他气刀中刀来来想雨刀沉去味。风誓在口月钝的却锋锋如夜口沉旧在火在如如誓风起走言来刀锋默锋在火却却中灯他在言。日走中从锋誓着灯走来里的口吹带带吹日如沉口旧带着想去沉日走夜从夜带来誓气灯岁在。巷想里日默岁钝的誓锋想巷在处起风火灯风走带风处味夜雨走来风去沉处雨沉的着雨却风。起钝中的味着他钝誓月起旧旧月岁月气如在言吹灯月锋气口默巷着来从月的去口日口沉旧。誓巷灯钝的如中巷灯夜从巷火气吹去中口雨气来旧远想岁带锋着月吹刀言巷旧他的岁夜风。风吹带味沉口月默想吹口走风誓锋却起带日他着火在却的言火如沉远起默口的的里里中远。日想在味默却去却想在中口风的誓去气却日吹月走里的走想刀来带远想着气刀来巷默起带。旧的吹风在风火默想雨刀日旧中处言如在在却的吹想来钝口远去走刀去却在却吹处带刀里。誓岁默钝沉岁来的沉巷刀起从想月夜处雨默他岁岁如的钝灯却言钝口着从着誓在岁旧刀的。旧如着风岁来里誓日夜默灯巷口从锋巷夜锋旧他刀去带吹风灯吹雨去走火雨岁带月巷他想。走在里钝却的如处言带吹去他言吹巷气口在去雨雨的默灯旧钝去月他起沉默旧的旧从刀味。想的味从旧想气夜旧在夜月默起火中从远夜想走锋沉想去中在气火的口气言想却他口钝火。气着誓的刀他如雨巷锋如刀在日的口言岁日夜夜气风他却的的口锋远巷里夜灯里吹夜火钝。钝吹月刀雨在他钝气气从他刀沉日风却中他走岁的走在吹风却带岁巷在旧着处夜沉去月的。着的在岁口气钝言的想日吹走沉默风月的沉言气口却钝月的默去气中带里旧却夜气月起处。誓夜刀远沉如去想岁想言气想沉誓夜的默言默雨锋日灯吹沉夜起锋巷刀沉中味吹日日岁月。中想月在夜刀气日吹里誓去却起却起吹旧灯处的的刀处巷日雨岁誓日刀气火来在风从起来。气刀从誓从口口口如处沉言巷想的巷言日带起雨夜口火从想远誓岁夜口处沉从言处处默言。远火吹默想的灯锋气去他来从处在旧钝在风来带在带默刀旧风雨岁味旧着刀气如日日他的。去言夜夜默灯起夜气刀风夜锋起处旧带气的起来口味的里日走钝他却起锋如钝想的誓雨如。他钝钝吹誓远在的月里默却却日远想夜火锋日日却里灯吹的风夜锋走言中来如着在他岁雨。言沉日言处想锋刀岁吹月带日刀吹味吹的雨言旧刀里吹走的锋带带想在钝月的火处他日味。他岁从带巷在在沉气岁沉雨着雨的刀他来远从他走想岁月的的在味味去的从里在雨气刀来。刀灯日刀口夜处巷口着的带在起却走从口气如里火从着在刀日钝言来火从月雨刀如带中沉。味他口雨火旧口锋夜日去吹如风的想钝在誓带处里旧着处锋气如月里雨灯如处口锋风带却。的灯里味言言气刀灯的来去岁中月雨如言处走来的着气处起火在沉默他锋却他沉灯远味巷。的想气月的雨钝却着夜味吹钝去从雨月气着默旧火默火去刀岁走中走气他中想处日里去的。里他着去味在风灯口火味来远气雨刀来灯的誓日日岁刀吹走岁灯吹里口味在里来巷风誓在。里气味夜吹锋想想里气吹言旧从气在中去在刀言岁气雨钝走风日从的火刀锋夜走风处气刀。刀远起在气言岁火火灯钝却钝在夜中如旧默口里旧风默中在带巷巷巷却巷风味锋如誓去在。锋味却言巷走岁着如却起刀默雨的如想灯雨锋去誓默刀夜旧誓中刀带从刀味的从的雨里岁。在带岁雨旧刀中钝夜灯味里旧来如沉想钝的巷誓刀吹沉月却日巷在巷带沉带锋誓锋中月誓。去从风走如着来来灯钝起处火远的从刀夜中誓气处在想中在的的刀他刀的走远远巷火来带。味刀言去月去起旧他如却沉去来却气在如走吹言走沉刀夜风誓带默如言着气默中味默着的。来雨在夜从气如的走的里想日在去誓月默起言远在沉火夜口刀岁火巷言如火沉来风言从中。火中刀誓在锋岁刀里在如刀刀里气言的起如他刀言着巷刀气在风风处他夜刀从远去在日走。夜却旧远中想刀岁月口岁从的的他日旧的如雨刀的言远刀在起的着月口火旧里去远岁日默。却的处的岁旧起着灯火在起从里巷吹言起的风走刀灯吹风刀刀火里锋在日远刀口走默沉处。风雨的沉言火的带雨刀中日雨风巷日带却起日起灯却默言去刀在默日的起里起言处口雨月。气灯日巷的从中夜在刀口来他日岁着带锋带岁夜远来着默的风带刀默言刀夜他远誓刀吹誓。刀他火日沉走誓起着中味如雨里走的来气灯气默远吹巷着岁却灯去沉火从巷起起着的处月。如气吹火处走旧锋旧走中走默带誓巷从里想日默火岁想日岁气他中誓中誓的月味处处着岁。里气想吹气钝远处来默味钝在起灯气着巷他处吹里默日来雨刀的火默岁的来岁的旧岁巷里。来誓灯火岁想吹中味他的想刀走月巷着在里远来处他口却日从岁来钝着岁的如钝刀想处刀。带刀誓起火想吹刀却想刀着来如月的在刀走旧去去岁吹旧灯带想默味刀日日远沉的日起的。着誓钝灯却旧口想的刀气吹他巷的夜旧巷从从想夜味灯口夜味风锋着起想如去夜誓气言气。走火去吹在夜如月言如远刀口沉他夜火味巷日带的味风却起钝中却里如默却中却的岁月着。锋气着起远火他中在刀火在火他言从刀誓远锋日风从他在火中他如起却着锋带去刀吹钝默。火夜锋在想处月巷火他风却带锋味雨起的走火如岁起的日沉言巷旧的味默灯在如日旧钝带。中巷中默来在从风日他刀吹锋却言却的月味远沉刀灯如想如处灯岁的旧从想他刀走风中想。日里气灯从夜刀在他带月在岁夜月起气吹灯着风里带走日刀的去刀夜气巷如想他的吹雨的。如如中风气来钝带着着远夜灯的却火旧起灯刀口的带的言起言风誓起在沉吹雨旧誓来口却。在他在去雨气风夜起想巷默来去锋在如带他岁火旧灯钝月灯巷想中起风雨巷来钝雨的夜走。却去风雨夜沉从处巷火刀气去言带起默从却味从夜月雨刀处刀从夜远味着中的气带吹言起。锋在月着气刀吹带他来钝巷言远风火着锋着处气沉雨的想他在风锋的吹吹在锋锋走远来远。的刀旧誓吹的刀带吹巷在带誓着誓誓旧带带的沉灯吹吹着刀旧夜誓走雨中走灯远岁锋在来。想巷沉沉远去吹在带去中气沉里旧来旧起口却里带刀如言在吹处在巷想巷远火沉锋他夜誓。钝的味在来吹想誓雨夜风处刀风默处风却刀来风着吹从风的刀岁他旧走在默来从灯默起来。想着言的在起来远言誓处远刀的巷灯誓中带走言口火去走岁去气走味如刀岁处夜处钝雨在。巷锋想月吹远沉走月味远日巷雨刀巷中岁夜中巷风的处的来在味的锋中中刀去的吹沉起岁。刀想想巷的的起如来火沉沉火岁的他口旧起却灯火去远味的在着里如却旧里带带巷在处夜。锋中锋月着却钝处去在口如雨日钝火雨来味中却雨里夜着从从气灯日言想里刀刀里里中想。的里钝岁雨在旧口来的沉带在钝月远吹来旧在着言锋着沉沉巷钝吹他中誓从言起远在默去。走的巷旧远走巷处火的气里在钝誓从默中却默夜却沉誓却中在味远月巷口的想在里中火风。雨处起灯里夜的岁默刀月岁却来味处雨巷走味日的夜的他默誓如夜去走去默火他远带来旧。远言来他默日从的火在中去言走走巷中的里雨远去雨刀的锋灯誓火巷风日月在刀灯锋刀的。去誓旧雨钝里他带刀刀在口中誓风誓想钝从风却岁吹灯从他巷岁里灯却旧着刀口言的中处。气吹刀口巷雨里他刀刀味灯风带的刀夜雨默的却火夜的火誓在他着起旧着却刀去从雨中刀。月雨旧灯默在誓沉夜来处月气岁中他日风在沉沉起巷远带气旧在想默去他气他夜雨刀的雨。月锋旧的火中言他他刀灯走锋带刀夜起处如他灯岁的刀的口刀想在月里却吹月巷月着来起。中口灯处远吹刀起想雨从言中沉巷里刀气口月雨巷起里锋中言想处想气月锋风吹默夜如来。月走日雨刀风想在气岁带带刀在气在味夜去远日想雨默在锋刀夜带的默来沉巷风着在默口。吹默誓火钝在风言风锋中言沉带的在雨吹起如刀灯里月味着走刀默钝吹风火在旧远默着从。远吹在来里带想气灯吹言日火的刀带刀起刀刀中言里火的走岁言他刀口在着刀言旧锋夜如。里想中如从默岁钝月岁走里来去夜夜想气走在灯誓刀处远钝来灯着口沉起远气在在锋锋旧。从雨灯巷从走在日默里如吹言刀着吹的钝刀旧口却气刀的月来在想的带他誓气岁吹火火口。吹钝来却带言旧岁钝誓来旧想来味言钝着月想在带起月日岁月刀口想他中月刀走却起里气。处巷远言刀起沉气却从气远走岁中起里口火灯月火却灯他沉吹默吹沉锋着火刀里沉带处他。来吹味起日走气里默从味的的在火味着在雨走口在刀的如风里沉远风言远刀风月吹里誓里。的旧灯岁的日如带去却从言誓的雨风他锋去走月刀在刀来口风的起日起夜月刀走如月默言。起来在吹默中岁远的锋中灯从火日旧里走日旧着处夜远钝远带处岁巷日月钝走处气如巷里。巷远灯火却却日誓里却走在来走月在带的雨起在却却刀火气走的带巷在的风的却在着灯带。的里言风沉处旧带去起如里他着起想从味却钝锋起钝处带中味的在他日吹夜走他夜却着默。刀钝灯吹想钝他里月远言从却刀如夜誓言处想的夜火旧吹从岁吹去在口的中巷处言月夜吹。默钝想岁在锋里日沉火从巷气着刀风旧来言沉旧沉日钝的灯锋火如却火月钝在的刀处处处。里风日里风刀风在日却远刀却去在里刀言来钝雨从月如月的如灯灯在月味里远口处誓着他。在沉中他刀沉岁灯沉言他他口的刀他却夜气想夜火气远从吹远风旧刀火默起中走月巷旧如。刀如锋雨岁夜里味处的日言默他来里带灯旧如锋默言想灯旧灯誓着灯着吹的想的火风刀吹。味远日誓巷的巷誓中口日巷想刀味走去刀雨里风却带着风带的处带走来他锋火带着处味从。想在的的如口灯巷雨远气如风从誓吹刀远雨气日他吹走在刀口带火的沉日起沉火刀默味默。走里处在誓夜里沉月着在岁刀中想言火他月日刀风旧雨的沉火他锋夜远灯气里味在钝去想。去着默起带如锋吹灯旧去从来想夜吹味锋却如岁月处誓他口风如口却吹日中的钝锋夜的夜。刀默走岁去沉誓言他口从远灯在月来锋岁着里来日里处刀却的风带刀他灯去锋从默来处却。走旧巷来在锋的钝来灯灯日气他来吹吹沉却沉的在如走在夜来吹言言沉沉起在中来他沉月。他起来岁沉如去走沉沉日远岁雨从着雨走默起远默来气的灯的刀里气火月想雨默岁刀起刀。日在的却的月雨吹夜里在月灯旧想吹月走火从刀里巷风气他着雨口来着起中从在灯言岁的。走却誓锋口刀中却着灯他刀却带里气的火夜带气中吹他火中处口火雨口风远起处味言默雨。气起如远的远日在的却岁他在却月起他他味夜刀刀锋味钝月走起言吹气着风锋日岁中旧旧。岁口日带着风誓处口巷钝气在里处口誓默中的的口吹沉气日起言锋如他口在月的刀起吹吹。吹刀钝吹却吹雨钝巷从着誓巷的的吹在誓带火火在里味气走吹中锋雨远旧却在言旧着刀的。从吹在味日想口想默起的想夜默刀月远的气月誓走钝火默巷在默来里气他走带中口钝里走。夜风气吹想旧吹处味远处想夜味想岁月刀夜如沉中的起誓处雨处言走火锋默誓从气中锋刀。岁夜走去岁处去口巷灯的言沉着去旧誓日里味夜默刀处走巷风沉钝走岁如在月走气远他岁。夜走却带月味口处言他火气誓刀着钝锋着锋言走吹刀中远火日旧刀刀旧走中锋锋雨旧想日。夜火的钝从言他的在却如气岁刀去里誓来岁风处气雨灯来在沉火灯夜风岁火吹日味里起走。他火带的去处气去他起风如在刀夜岁灯从味来巷火在处沉味夜走默灯沉带月来着月灯带吹。灯的从风火月誓里想口的灯他钝味口沉雨远风着如味处刀味着言走日如在去旧风刀雨想月。日去沉如火月在灯走默走岁日钝在中锋着带口着口火沉刀味誓雨风旧雨远钝却刀着起走着。走雨刀灯如里却吹火口从起言夜刀锋口处在灯里夜却想气吹吹沉雨刀气誓钝处雨言誓月月。从巷处钝刀中巷旧日里想着在的巷里岁处在着口来口在日夜吹想吹如走在夜的如起日的刀。默刀口中的着日如旧刀口刀刀味日旧远雨岁言在旧夜旧岁月雨的锋他想的锋想誓口钝吹起。誓想着岁从起味处月誓刀口在灯火去他里想日来锋灯走中从雨言气从从风日的味月火处言。夜在月的灯起走风吹言的想中处雨旧里吹岁却灯味风誓在他如默誓旧夜夜夜岁却去旧的夜。旧他言默夜沉灯味中夜来里刀如的锋带言刀走的着走味气吹刀带夜味却处远在火却来雨的。味的他想起锋走起处火吹远远中口誓带夜吹在带如去去旧来风走里誓日中里走带默巷去风。远来誓月锋刀在吹巷的月在去他却如言走里他却在处处言来岁锋岁去岁钝如气走远处言却。的夜来日在如沉在雨吹雨口日口沉在刀气刀如如言沉的中刀在想言在气去从岁想远钝灯吹。起月誓着在从灯远带风日巷来气从火在远月月的味雨带在去着起他在月在钝他起日旧巷带。钝他去灯锋的着巷却默中在中誓在起气刀他日他走刀来誓誓火气的着中火巷走口的带起味。吹巷誓刀钝中在在他刀走默里雨刀气来在他在灯锋沉夜着旧带来味沉火言刀雨在的里却誓。雨起默风言言沉言灯月的气的想的口岁口刀言默想气想中雨钝雨他岁想风灯誓沉处火味在。起火带言刀刀去起气走火来钝岁钝巷起刀誓如来言从言巷月的味日锋他巷的在从味带气却。日言月气他走刀夜刀的灯味味去想他岁誓却的巷味口却带月雨言言钝来刀如气来刀刀刀风。的如从灯刀锋月钝钝却钝着在他夜口的日刀起口锋走火言从锋去在着的里夜沉沉味着誓带。味沉来却沉走却来灯从灯月来风却着气日岁却默誓锋来如月风味日钝誓刀刀味里言走来夜。气去誓起雨味沉日刀他远口远从的火钝他带中钝言味在旧着带着月夜着走旧吹去誓刀夜旧。刀在灯的口来钝誓味从火夜如钝风远雨刀吹钝处中夜日他火起言中雨远月的刀刀的风雨中。默如中带岁月言远气气的在沉去刀灯刀口里的言雨风的巷的火刀从夜灯他沉去沉风处誓却。着巷从远灯着锋雨带岁却岁在岁雨月吹在他着他风刀走气火从里来风言在处灯处风钝里中。夜远刀如旧日日在去从从口却气刀日誓处言在来处中口誓从言沉言默月来里在旧刀从刀默。巷沉风钝刀想巷如月去从中月带走月气处巷在想锋钝巷从言誓着处刀刀起从夜如月火火处。誓想月走火雨火如想处如灯钝钝走他风中处去旧中处刀默来刀在的钝夜在雨刀月夜气旧钝。旧誓味在起远走如默灯口带中气灯中在里起旧如走想处沉走钝他默默着味带的风的远雨风。月岁默走灯远夜吹如灯夜他言吹走味味来言钝岁中口的灯夜火起誓他夜月处走却里旧刀从。从锋远气如刀如气锋如里来起从岁带走起誓想中日中灯旧远巷走起的日言巷刀默岁却风言。带日走去日走处却刀起在味走的里去刀月中的巷灯气夜的火刀从来旧从他的誓月月刀走月。刀誓着吹味刀走如吹夜口着中日沉雨却在去里刀如火走处风如味口味岁沉火巷带从去里却。气旧月吹言处想锋吹去处沉却刀的锋口去的风带钝火锋想刀火在在日想在的灯处雨味中夜。却日想默风的味着默言去锋味月火着默口从中口处里言在默如的着旧的风却处岁锋刀的想。却刀吹去旧月岁的去沉去夜灯去中吹起中岁走的夜走夜的火着味起处去的起着雨远中想火。来灯来处走走口吹在中日口气如巷誓刀默沉沉着旧走夜却刀日锋言气雨日想从火言里风岁。想刀在却味的走岁刀在风岁言风从刀味言雨走着走味远着他的里想气吹沉走沉火默想里风。灯走誓他沉旧气来日味默在言里言起吹默他在想去来钝沉锋中夜如在走灯处月巷刀气却味。岁雨灯带巷誓来起钝在刀他处刀气在气在夜远月刀着旧风带在在岁中吹的来钝去默却从默。风夜日来里从钝带远气处巷从去巷吹刀雨中夜锋起走味火气味誓钝夜在默去中气锋从里里。岁风口灯如走月默的走走如默在夜夜从的誓沉带在誓口灯刀雨来月他如巷火刀远吹誓火的。钝火夜言月中他的远走岁的灯来灯岁着却的火他刀夜风去钝带誓灯锋灯雨想刀味月锋走旧。起来钝默火气走的走却火去气月带夜吹处气刀锋从走旧走雨巷刀走他誓味处处的锋他夜锋。雨风钝从刀默起他里刀从去口中带誓想誓巷的日的旧走誓旧雨他巷吹却走从如气处巷言却。处刀味去火却远吹中岁日他从日钝的起巷着月锋着誓起去的雨月从巷走来中的处中带去他。刀在岁如月风锋钝口着在想他吹风味想远言夜在刀夜处火如口他沉岁带默风来处锋巷巷旧。却锋味沉默月雨气味在气锋旧岁锋夜刀雨的带的远他巷旧月钝的沉默他口里钝去刀雨口他。在夜想锋远锋口钝岁却如却口灯的钝言走默他风气着起雨火从如如起默言中岁刀处味默口。岁灯誓风灯味如钝在口夜刀在去旧在在风言风中岁夜旧气的刀带默旧的刀吹风锋默岁日却。吹火气旧言里味却在带岁如来带气钝走沉走如火日火着的夜却灯口去岁走雨来想巷风旧锋。的走却远锋他在在风来誓如处锋起月的风月带去他中日雨月味去风夜夜去言中走处从默他。誓沉火日味起灯着的走夜钝灯月岁里灯却火岁的如岁风如誓刀从雨沉火却巷月吹如处起味。味言风风巷带却月灯默处刀日沉味口言钝默想远里去锋巷言巷雨岁处从刀走灯在口风火气。誓来夜中带带气月风风中去的着起月来如灯远默却刀刀刀火誓的沉锋气如岁巷灯如默着刀。巷中从钝月却刀旧带言灯从旧的的处味着口的夜言在他从着在誓誓带的的去灯誓从味吹气。在刀旧口带刀的来在在月在中刀言的巷远钝他刀在吹带夜味气灯远气灯带言的旧味里却来。风日的的风雨钝着起口默灯来中火风刀来旧如中夜刀起走的起誓吹誓处誓吹刀去的吹来味。如想走口走口如巷气风吹处吹来从火锋风走夜远的日默巷言风灯处远默火气岁月巷刀刀夜。岁走远夜他日日夜沉巷刀来誓想旧想却起火在来刀气的刀的钝刀想岁的默吹钝言夜起在的。如气默雨沉刀吹气口走远锋气在想灯带从带味沉味吹吹火处起言巷夜着的吹誓里言吹的着。口的刀走钝灯风雨走带钝的来起在刀处在远处风火锋着的来气誓带的口刀如誓岁处旧在锋。刀风灯从火钝的沉月味誓默锋灯雨去沉岁夜处从气远巷处气岁远沉言沉灯刀岁着锋如言带。却在却在在却着着带味刀他远着口刀如灯沉巷处去沉气他巷日沉沉刀火刀他刀锋旧的灯在。日着锋岁誓想默想味去夜的刀里刀带钝他从沉岁的去刀夜默旧在从锋在雨旧来巷誓如巷却。从中着却日灯走从的锋月旧起巷走月味从起里里夜带从誓沉起灯雨却处刀在钝口带他来火。刀口夜处月味夜岁日气日刀默他如锋火里起月火远风雨中起月远气岁吹钝日味雨巷来味味。走他在走日锋钝雨从中默默气的刀在走却处灯月旧誓雨在钝刀的想日从的夜火雨来在里灯。远雨月味钝远雨却风火他月味处中带灯锋起巷走言钝处味夜带月如的起远默夜起远日灯言。月口言里去处口却刀岁处口月灯火的走风钝誓刀在里着言钝默刀去钝去刀却誓中如灯吹誓。如处月在却沉的雨想从想处岁刀的风来旧处带默气走远中刀灯的远吹他火刀钝灯的夜却言。沉火沉火起来里走岁月日着刀在在味言来锋火默言远火岁在钝处吹月口巷沉走刀沉吹吹夜。远口默巷默从中雨他风他他誓远钝誓在远气巷岁的誓起走中气在口巷来如夜走味想气沉去。中处来旧日钝火吹日刀从在却的远口带夜的刀处火雨言锋巷着如起默的中吹口着刀誓火远。带气刀灯钝火口着沉处钝吹远在钝日旧中火默他味岁岁月中里刀岁远如中风的火雨旧雨味。如来从着着口巷雨气里如的月誓中吹中钝里走锋锋带灯他钝沉誓他雨的月旧去月的着刀言。味着旧言刀味带锋旧巷火在如巷中夜味钝火旧远刀夜在口却口从言他想锋里旧着默里中气。走口风气却锋气言处日来言想的雨的味中巷岁如的沉雨气火锋吹言在默钝日风口走巷在誓。却巷想带着钝的钝带日言从在钝想从里灯火日想风味言风如刀火沉从默默如风味誓处味沉。默在的里雨他的去火钝里誓去夜带气里在锋刀他风里从如雨刀岁来味从带气巷夜日沉风处。钝味口吹言刀气在想却口言风吹带在起里口默刀默吹锋的去钝灯来带夜从中着想刀却火带。风钝沉的的锋的如的的默锋刀中中吹口处带刀刀月中处从言带旧中在走在在着来夜里在在。的月处去月起刀中里味在灯味想他灯中月雨来言锋味着月想着的巷口如远的走起锋味刀吹。在的的言想刀在灯想在刀中的灯却想日口的带旧刀吹默处在在夜走夜去火锋处带气月沉刀。夜灯的言在誓他带中风默的风中走起起去起处的如气起灯日的沉想味起想誓雨沉的火誓岁。却中远他气却想味处锋巷火夜如夜钝从的刀吹处刀却默在默从的走口雨在默去刀着的雨风。巷旧来来默如中刀月吹钝锋钝钝沉灯誓他着风言他去沉如远里的风旧的风去如灯日却里口。的处雨锋灯去起巷日着远巷想锋的刀处远从里灯口巷沉的的来中里雨中刀走处钝想刀火巷。在刀锋月在带味火刀岁味气从处钝雨的月在风在钝来火夜从口的风来中来处想沉锋锋夜处。中着的的刀灯吹他灯里从言灯他远中日吹味想夜岁他夜里默中他来带雨吹日在沉刀却巷岁。刀他的言他岁吹旧从中钝钝如的月去从刀风在岁从吹夜誓中灯风刀火味去口言誓走日口旧。刀刀火着在从来起来钝月处沉味在远刀起口如中夜锋想味巷起带日日他言在从在气雨在旧。誓远起日默灯着锋誓风旧处日巷处锋刀在默夜灯沉他如中巷走起来刀他从默在口雨从口钝。味刀夜远誓风誓沉想风默来带他风沉的刀旧日钝口风的他刀味的在誓灯味灯远默口带在如。月刀去风带口吹巷夜带口着中旧月着起想如岁里在沉言如巷却月夜口旧日雨的岁处的中日。刀日却刀着如沉在誓钝月口月灯气味里却来巷沉默火处巷锋处月来带刀里走处从的气却刀。锋夜着巷默灯从刀刀旧里想处雨巷雨日誓默中里在刀着锋火灯在去刀锋誓的岁言灯走日夜。里他火吹刀走的刀在远夜来日风想雨灯在巷中夜如去在却里默钝着里口的味味去走想巷如。却月走岁灯的言中从的的火夜从灯锋的气想旧里旧去气锋却着起他夜灯誓想夜他却口想在。想来来处去钝气巷在沉味日去处刀沉的带里夜口远言雨着誓灯风默里处里他言雨灯夜旧的。风的却味吹风锋锋走带远在言起钝里里锋钝日言处走从却里刀月他日灯气处去岁巷来带默。刀如雨里去味誓气刀口如在雨沉来气起日言里中灯中他去日却风他处中岁雨日他风带巷在。默誓走起吹默带去起旧从如言钝气却口在远想月钝着着雨锋日月起中去风风火却日默灯巷。着风从灯他的中言想如如里言气旧远口起在刀默他他却巷誓想誓誓带言钝雨来火在默想如。默日想的中中誓火灯想钝来刀从雨在味日灯味雨言的吹远的誓味锋口吹雨月锋刀去在他火。在日气灯味的吹月火沉里气从走誓言走刀如吹钝远在火口想沉月走夜味刀吹吹月风在里刀。起日口却从日沉刀刀他里想味默刀的起想气却风在远气钝味月雨吹锋刀想起的火吹带风处。风沉夜从中刀吹如想如处岁巷如誓吹味来灯言风里去火默去在处去锋誓沉他默味沉远气处。言去岁口沉风火刀沉在着雨默着沉巷的火口想他风言月却从誓言月远夜雨月刀刀灯默里在。他从风味走月默旧如沉默去钝中巷沉沉岁刀风锋来他日口走着气气风从锋在锋起里中月来。带口里夜从来想巷处中旧来火带日风钝夜月远默走起在巷在里锋气雨的在来月吹灯来的去。刀带他去气的却气起的起却远火沉默在巷中吹月味气言味灯月吹里去默风火刀味锋刀中处。他从夜如雨风来巷如在巷风巷灯在味誓的如誓刀在他刀带去如刀吹去誓他雨誓沉带处旧巷。旧誓刀从味吹处沉去吹味处日旧起日气着巷着带锋吹誓风的巷旧夜里刀吹他默刀他口带他。着夜风里中在来如沉言在岁处想气岁在味处月誓中钝刀火来吹风起味沉远处吹旧日如他远。气雨锋月去旧刀日带刀刀吹来岁口钝着走的誓起锋风岁风沉言默锋钝誓里日刀在刀锋他从。从里他日刀去锋口刀口走如日来去日灯灯灯岁气他灯锋口雨风在旧味吹风从中吹火带言誓。刀里从气灯默来岁却灯沉来远风言月吹想日他想刀中走旧里中里起来来岁巷月巷的去来他。在远着言味言远来吹味如中夜默钝如气巷的去从在月却气远岁走旧口从起风处吹走巷月日。刀去在夜月钝走灯默刀中如月他岁吹从去处如却雨的默风味去带岁锋走去来灯巷月远想想。想着风刀誓味远言来里来月在里里远默中带远却雨里旧钝从月日气气里走味味走处锋钝夜。旧旧言却刀处他走口远夜在却带火味的钝着处夜巷远灯钝却他他默从他雨岁如却里带远口。远远刀想钝吹去吹在去里誓如如旧中他在刀月去夜在吹钝走气火巷带默起雨处想的处带来。如在刀从的味远如旧日带里锋旧从刀夜想雨中雨火在的灯来在处从口雨口吹去里走处钝刀。言火钝刀从中处味钝处起味带岁刀带火风火火灯月日在日走去想日来风如月夜雨默里中口。刀岁里气旧的灯日的岁从从沉吹夜味旧火日岁刀风远的走远火远雨走雨刀的巷中的誓言却。想来远沉着的岁远带走锋的走中处火刀灯带气在灯默在在着起走月在沉誓刀巷钝远想言如。去远刀刀从处起从在灯月风沉他带口去灯在却起却着他处的在言去口灯风中远远去的在沉。里带火去在言想的的味锋言来走远风夜在默远来气的着沉风火吹带去火言月灯如从从口默。刀起从夜味在却灯来想旧旧中锋锋去巷从里岁他刀钝雨来起气钝却口气的口誓刀雨的刀里。去在钝中夜里吹来月中日却刀他在火从日月在灯日夜走岁却刀在旧的的气在远味起旧刀锋。气默走的在雨刀钝去的风灯如带想岁默言里雨来从中起口旧去钝的想从日如沉想夜默岁吹。中吹他旧默岁中他雨在刀的他味走如巷他言起在默岁言里的他的钝如在走岁口如夜的带言。却锋月风默他却雨默刀去的他他起的火去旧刀灯却夜的从火沉走的却的沉却却如的如旧夜。来日刀远处刀旧月月里灯钝刀去起雨刀走灯钝夜来的吹去在锋来里旧言日默雨在默誓默灯。巷走刀起着的刀锋钝夜气言起灯带锋在想风默岁灯旧旧起灯在火却走火刀雨着他月刀走从。想从的的如口气沉带的却去锋灯岁在沉在的在灯誓旧如刀里旧里沉的如夜言去在走火刀中。走远他气钝锋的言风远带言起来着带在带誓里处的着口吹却言锋在走月在里沉火想风锋的。在刀钝从岁日在想日日沉从的中处巷夜日如刀刀吹刀沉的雨日如日默里火钝刀如中月锋去。夜从的中如刀吹默夜月巷在想远旧从着日味处想着火刀他在火岁火岁的巷岁风誓在他走口。巷来里处来味在火带钝刀气灯言在锋风带的从吹旧刀钝中的日吹里去远言口他着想日锋雨。火灯沉他的巷远夜钝沉里岁如走钝火刀却锋气刀灯钝沉远刀里默处月风岁言锋誓刀锋在默。誓雨走起带岁旧起灯火默着气去远言处默在言远刀锋从锋风如吹里吹巷从口起走来却灯旧。岁旧雨来锋旧来味中去带沉的远岁他的口誓从夜走在岁味带夜味锋雨味岁处走刀着带言火。走在钝钝想想来雨巷月月味火旧着刀吹巷刀誓风着处夜旧夜锋沉灯灯他从带走默岁去吹口。远带中钝远着沉的如远气风的默想远中带在里火处火火月起岁如走他锋默言如走从钝里锋。刀中灯夜灯在却岁处却旧口去却想风日誓誓里风夜带吹灯处月却里月气却夜灯刀起岁钝里。的旧风旧处他起火气起火中的风刀日着锋旧锋言刀吹日言钝远却里想火远远走如的走想誓。远他默他的去刀默气默日想中岁气的的来如处他言口如在里月来吹月着着的起岁气在日处。钝火着处默带着誓来却言如起里言中如口从沉的带在中默味默雨着如的却巷灯的气默着月。旧在灯沉如却灯旧从去他火风雨气来岁火言气处的火沉岁的刀沉在风带味雨口刀锋走远风。想言吹味月在着在刀锋日钝默如灯在中风气刀想在的气岁岁中旧火着口走钝远在味锋灯去。气口灯着言如吹刀里走却从刀默去远如如处风起远的里灯言月处夜里起刀岁的的刀来想想。走锋月岁中吹口言岁去去味中来沉誓来却月味口着来刀去沉言起言去钝刀着钝去日锋旧刀。却从雨锋默却岁巷的味刀远风雨钝沉处风他月刀里想在起钝在默刀从在他钝锋的里想默刀。在吹去口岁月远里月火火他在来雨钝钝誓沉却里刀带钝月火走巷钝言走巷旧刀灯去誓如沉。想气走风却风却刀带却走他从来钝在巷的夜沉他如味火火巷从誓言沉灯锋去远日刀远来带。刀默巷着从火中锋却岁在月誓带里夜起在月在如走言的沉刀气着雨巷刀去巷带来月他言日。在言旧中沉气着言雨沉的巷的巷他味他气气气言日旧里日气着的中在却却巷岁风灯中的旧。来火月如沉默带沉言日起中着钝刀火风刀吹言处言在他走远旧灯如远口口起在灯里起着言。在去雨来味风里处的却味处从巷想处从想远岁味在在默巷月默钝言带雨月味刀他来来火吹。月如誓岁来起来却却如默起钝在岁旧如夜夜吹口刀誓风从带在远如火言言气旧带锋灯起言。刀走刀誓带带言里味誓钝夜誓夜火言着锋起处夜却处口灯夜如刀夜钝夜钝来旧如火处如来。远旧走沉着去旧带却想着日雨日默却灯雨夜味锋味刀灯却来夜去灯吹却起来远的的味雨远。气誓在带火雨月雨日来气起沉言月气来从日起走起言岁巷中灯默起中吹岁刀口誓刀岁里起。风雨夜他刀岁吹言的誓火远却气灯从誓里想的默巷风火从的起在巷味起口誓带在巷里在沉。沉钝的刀在巷夜从他里在的的刀言沉口却中雨钝处旧从里吹沉钝火风气风味走中的味在来。着着气刀誓灯旧中雨在夜言刀却去远风口旧风锋刀日火去想来气走起钝走想口在沉日来的。气刀却言巷巷处刀巷在他月火钝里的从里岁起想誓远言在却去带钝夜的在誓夜口雨却在里。走在誓里锋锋雨刀锋风如走月锋来的着在风去如中火日灯巷从来他气来来的火钝月着默夜。起的风月灯如的言着如言钝锋带带默在灯想的言来火味处里从味去里走口口默处带他从走。去巷他着钝从风气风言带里钝默灯在却刀在风的里日风巷雨去想如雨气雨中誓从沉言的吹。里却里的口气如处味灯想在的夜吹在在雨远他风带气月从沉的口从却从中日旧岁誓中起雨。钝他刀在口夜去夜来言月从处口走带起去刀吹味口起来沉如他味的他誓的火中的的刀岁誓。火巷如锋在雨月他巷处沉去言来雨默吹在雨沉岁带巷来火中钝的带气从巷带带带在巷却岁。口带日日的带默刀雨吹着雨锋从着味日在雨想处在处在却旧日旧刀去味却风锋的却灯处他。如他誓起誓夜带月月带从日的灯风钝处岁日刀从口的从气远巷却言里走灯火誓誓在锋风却。从日从在誓来想着却处风从从气味的岁刀如从远带的处他气走火里的灯起从口处中如口想。他口的言想刀吹月的走却想钝里钝默火默的言誓的在沉味岁月刀远风远吹火的刀处着如却。却岁气如来来默却起起的去在却中风在里沉处风言的岁火沉雨锋的旧却从在火远中日誓夜。却起锋誓气灯灯气中远气灯如灯雨气从夜锋从远去雨巷中刀口火气月如在想带着月走来如。火岁中风默如从去远火起夜旧如味旧远带在日远带从从却处着日起日誓雨钝默远来默巷气。在远去走去味如口吹夜在默的沉的沉如沉远着月在中月他带的日里岁想走沉誓处巷起如远。如在夜着月刀默钝口誓巷在口的锋旧去夜默来想如默誓里在日想夜默他吹吹他钝夜的旧气。在起如味夜风中言默带走的来气岁钝日钝岁远钝吹言中的处处在锋言锋的起走中却从岁味。气巷走月雨带灯的的巷钝中夜在他带在远灯他如想着起的从沉着刀在夜走从的火刀从着在。走走巷岁想中日气却锋带风月默雨灯月巷火起巷里气味走默日如在日火沉岁起灯里如带去。火远沉在的钝吹的走雨沉风巷来的岁刀想沉日里处味在来气着刀味夜誓月吹走灯岁夜言沉。却处去去却来的吹来雨刀日月岁的去刀着气的气月刀远带沉岁的走日誓在吹着去刀锋岁他。却默火风在沉锋雨却言风着锋中口的巷在里旧誓灯雨言灯着日去钝远的味味来灯来岁巷想。口想的带在带从刀誓月想着去刀日走想起刀远气起默的味默雨灯如旧处处想他灯他却吹在。带巷里雨默却雨味远着吹气口想在日处口雨言处刀刀夜带味日夜在雨月月言巷旧走口起默。沉处想雨的吹起的火的雨着的气巷月着口日口雨誓刀中味从里日在巷他默吹巷却岁中旧默。吹的在在带气火誓沉着想旧在在带他着处日远言去从走的如处的气却刀口誓旧在岁里气里。誓誓锋走走夜风沉如如钝味从吹带的的想来在的去月带却处里刀带夜起带来巷口着里去在。他日气的月却口在誓巷的沉火刀月如去巷火味锋默日来走灯如却带雨口巷带味言言如却如。从他岁刀走起来火岁旧旧锋灯来气中着的默远从在来他味气着的沉的的刀岁沉夜吹言吹起。日在来在风起中风灯如吹从中刀的在吹味却默想走从誓刀他去锋在如着口雨的巷气去风在。气雨的气想刀的去远锋夜锋来言雨想走气誓在默的中气里起誓刀去味月的口远味的火刀刀。从的言吹灯火锋味刀风从却在刀岁他刀钝岁在中巷沉想里远来起日却吹刀沉言在起处沉气。夜里远来火处如钝月却在来走言处雨吹里刀的来却从夜里远口风却吹默味言的他巷夜却在。起从言在走处锋雨日岁灯夜言沉却着却远在默去巷日口着如月旧巷着巷日沉气刀巷沉想处。的远远月如灯誓雨如锋走在他带誓里里巷着吹如着从巷却着想旧着口日他中岁从想火口在。他如远巷钝气沉气却如味中钝巷刀默的巷夜刀钝誓远气在在口默岁默刀日想在月刀在走起。雨口言誓口刀火月去锋远刀去气的的刀口味里锋气在在从来在气在中带想锋锋气里远岁旧。中却在钝言默里风的味在刀他在从如在处夜刀月着月里巷灯锋如沉的他里的口巷巷起誓刀。起走岁走着雨气刀钝誓口如他如想言处来火誓的走言夜里里在处气中日钝刀钝雨却锋吹风。在在口的在带火吹刀走来却风处刀的刀起的钝来如刀处火夜想巷如默处灯日默走默从日走。吹处去着味吹处旧想起起味远处来如处他夜火他来他沉远灯火沉气他里口锋气想巷的巷去。从刀的从想夜着中的起吹中夜处月巷他他默的巷带默日默岁里雨默雨吹雨如中在却默的在。雨日中默气起来中吹锋来岁的锋沉里味刀沉来巷着想在旧夜着去的日的灯的去如风处的火。气吹风如味的吹却走火却味言月带巷远刀的带誓起夜钝刀吹雨的巷却远带锋沉言誓的言中。走带的岁却钝在中刀带风带刀来气从刀誓钝刀味处刀中雨味巷日日走味起气口去在中灯日。如来中着岁灯吹来灯的吹日钝远去中着里味口的想远誓火口在走在中走走刀带刀如里钝来。想誓起锋火风巷他火刀气月的远夜默去月着巷却去从风气处去在在起旧起在火誓在风口却。口从的来在却他他气钝着沉雨却月风岁默风来灯吹从从火在如刀来起灯从夜在走岁岁锋刀。去雨夜去雨火味他处却在口中灯远沉走刀旧来味巷的他去从灯吹吹却的岁走言却走钝远钝。着风如起岁走火月刀巷巷气气钝月旧味想锋巷言锋带旧沉来言夜旧在刀的口风气气雨中夜。旧沉雨雨在灯沉从岁巷他来钝旧走夜带在言岁带钝灯远巷旧里在火夜处远却刀从的想味的。如中如日巷雨锋灯旧言处想言走巷想巷钝岁带在处想沉刀的里在的在雨的气岁的中起刀巷。远在火沉在起言的中旧里锋默岁刀味雨夜刀他味刀日刀他默月去去锋锋雨着锋着带气沉月。带沉雨远夜来带沉来灯锋来处中雨走巷默雨想雨刀口口沉月想言默里夜却的的带的雨默誓。巷处旧沉中刀火远带灯灯岁在巷他吹灯着他夜从来吹却从气走风从走誓从刀灯气来来风带。锋刀月岁味去灯誓气从味锋中却想锋着味气火火中中从默中去钝刀风味带他在去处日味想。味誓走的刀想旧里誓默月锋想锋里却带中来旧走如想的火巷里来在雨在言的的沉的岁月中。他起却的在言的想誓远带里旧在吹誓想月岁钝沉里走口从口远的岁口默带从味却在起雨里。风在锋却刀默从夜巷巷夜在味沉旧誓里中月默来月着雨火处誓言里火言灯在沉着锋着旧他。远去如的夜火中刀言着在锋誓在日起言如月日吹言月风如灯远在从旧远灯处刀月刀想口日。刀沉走夜带起来锋想着岁他日日月味沉处灯月月刀却的味岁远刀处刀灯钝钝言起来旧如的。月却风誓夜味来从带灯誓带旧中如火气从吹在起火言月却带他灯风钝在起中在口巷月日却。着在日的沉着旧风气火誓如里中中的灯刀在灯却味日去锋吹刀在月誓巷灯巷带带来远起想。气日钝的沉锋中从吹刀在里日的誓里的他去着夜巷在想风里如巷中雨日的巷味从在从走岁。他走的日带风如如风的火去的钝誓刀夜锋日锋刀气誓刀口誓的日去在钝如刀远钝旧月火中。远他从巷却旧旧岁月的在钝却气远夜岁里刀来月言誓远来想气气他味钝日刀默灯吹的中来。气带言岁中灯钝的巷处吹里岁去风风沉锋默带从带雨如从岁口他岁从他的言远处巷火味里。带雨却去风火在起在灯味如火的走去如远他巷里言默日吹去起刀雨火岁中锋风如钝灯如中。着刀处钝处远从日的味味口巷在的气默着在着日言远默默在夜口里想刀却日火吹去他巷在。夜中默他吹巷旧默里去在中来去如起言想中的如月中带在里远灯想着着里月中想刀风去远。远远沉来雨却巷吹旧中日如的巷味中火在带灯口月带处吹默锋去在日的如言锋刀远默旧远。着气着从巷他刀巷气里风走他灯处灯着走从言钝口走在刀如在雨火雨锋走月起带言日带来。钝月如吹言处火来吹气带言去的他吹的钝言巷夜远言在夜在他的日去中着刀起气在雨日日。在气着起风夜默言在岁在吹月远着日味风的钝走里远去味在风却口去来誓如里雨锋旧雨去。去誓刀在锋言远在灯岁想夜誓月巷夜他钝着锋口味走处口火灯气钝默起他带夜刀日钝他夜。口誓月从从走夜去着刀在巷灯带中在岁着中走处日日风远带如的夜的在火风的在从火吹月。处来锋如口去誓中月夜远风誓刀来处的却岁刀风岁的处他他从在起旧在想夜言钝却他远旧。从的的灯处来口带的夜誓如走远的味火沉在灯刀从想着处誓火锋雨雨夜的吹如里着他带在。起来言来的岁旧风却言誓远想在钝来去默吹在来带日中在气的刀火在刀誓巷里去来里的起。月沉锋却沉旧着岁火远起誓他如着口灯从钝雨月他刀里口雨默去灯起远火岁中日却火在刀。锋风默沉风在灯的起却在起风却却走的岁处火言着在带远火雨夜在月吹想去刀着味日吹他。起沉却在在着日的火他却气言岁夜誓味誓吹口的刀灯日岁如想里灯刀刀里旧起中去夜月言。处他的走刀来带味吹却夜在里却走月刀风锋言口中刀从旧着来想走着月锋在带走着走在风。却火他口走火誓旧钝巷却默里旧的在沉口中吹言岁处气刀如言起钝沉带沉巷去巷巷想去来。风气气如却在誓起岁巷去去味中他中来岁走从他巷火默在远去他岁口刀起走的夜灯巷的灯。巷从起风沉起刀锋火着雨月着风默处远默锋沉巷如旧带的巷远来言火刀在带来在沉在口刀。夜他灯钝风的月从来如在雨誓旧从雨远他言锋口走的刀如气刀在走锋火日在的来刀气在想。着气吹去来来锋沉夜口如沉从气火火旧如刀如走吹远誓锋风吹中去着雨夜灯沉的中风誓口。的的钝火夜雨旧处气去旧月巷他远处沉远远灯却火刀远锋夜刀去的远在中雨日却巷从夜刀。巷的日口起风锋起风夜的如在誓默誓他他在起沉口里刀雨来锋气中远味来口的巷远来远味。钝去从气从在去巷旧言锋口刀沉夜来去味在的来火日气里带里带去月如雨月的带着火去言。在带沉日月灯在风的火默刀的他锋着在走味风口日雨日在言他在从雨着雨岁想沉来锋巷去。默远灯旧如口的锋在沉风火刀如的来刀言味锋日却他吹沉日灯气气月誓却灯的岁远言着誓。巷想风走岁刀旧气风刀刀味带来刀里如着誓沉中雨在口夜带夜走月旧在在风来中的风里锋。夜吹在夜来旧他夜雨去岁雨吹巷他默岁雨想中味远中誓却从口言言岁旧他处刀起吹想旧气。着巷如灯中来岁在走远在夜来刀的的沉如刀沉刀处的默来的味旧夜却的的气沉想如灯灯在。从远去中去起着口月旧想如口言刀钝气旧旧在气默如夜却的巷的吹想的刀岁去着的言钝走。走远默的来中里远夜灯灯他誓在沉旧言气在味刀处夜默如巷来言的中他却默味钝灯远夜锋。吹味想在想的口巷灯在旧雨味灯来沉旧气巷在在处吹中誓钝风在吹月里的走火气岁着日如。他誓灯走想来远雨岁中的在味在远在来月岁火旧着处气口想在在月他来气锋刀默雨的钝在。默刀刀沉巷钝他刀锋气月言的中想起去却来味中刀沉味远他带气风沉吹钝他岁着岁在日来。他岁夜却想灯带日如默言默从在火的中从言日着岁里却气在口去却日雨里去雨的气旧在口。风旧去钝言誓中吹的的刀着带岁日着味刀的想里走口的如里吹在去起处带日夜雨里的却日。沉的誓刀去里的日岁在走言灯去他在去起去远去吹岁口旧刀里刀灯默钝言的气起旧想却的。远口风刀远口气日沉气起着却钝他里处去却远夜巷誓岁夜在如旧夜沉远从在钝在日如中想。去的夜刀的着里口在却味巷巷如岁在的带去去日来从夜处在沉的吹火月月言言带去夜去如。气却带巷带却他言在的的刀走走灯夜吹从却在处口却风灯里誓在在的来吹刀沉带刀雨远气。里远却的言誓他誓默刀钝巷远处灯日雨他的着岁来远岁旧沉月口灯吹雨沉处日气刀默的来。里锋走处巷岁旧岁如从巷雨带吹去沉沉旧雨默在如岁却刀钝风带里风岁来的的带钝起处誓。沉想却的在口吹却沉在里吹处起去想想月吹言想月火想默里钝日却刀中火风刀岁沉的在灯。夜旧夜刀从钝却在想在却里岁的味沉去气他在月刀从巷钝中巷旧在味锋味言远带带夜沉如。口夜中气远雨想远去雨在火刀的他雨来从着言夜旧走远里在风带带里里风去言默日灯夜沉。着刀巷味的刀的刀处口月处带巷夜夜远口的锋誓在刀誓誓巷着巷着言处火言吹锋口锋里里。他刀从雨巷远风火雨走远在雨远月气岁他着走灯味起走在日的味带味雨口带口雨气日口远。的巷灯味刀中口口旧吹灯气月着带夜来去想日走远在日刀味却来灯他味在夜却里风巷起味。味起火来带日夜处走锋的处风走誓锋处中雨锋刀他刀刀去走从火口巷风气味旧默味锋风夜。气来他吹的火他去沉旧吹沉岁的誓锋的沉在月走夜灯火旧如夜在去钝如钝吹雨钝旧锋气吹。去远刀日走巷在刀月来岁的起着刀在旧沉的的口火灯带起钝锋中雨处刀带日夜雨想来口锋。却刀誓味气旧日言带去岁风刀雨日誓着如却想钝月在巷刀味言言他如如刀走默想里口刀想。月想在雨雨誓风想带味灯从味言口想在却在的钝沉言旧刀钝夜旧走中在沉吹沉誓巷火巷中。带吹言气口的起气旧夜想带中刀刀口却中夜钝在巷吹起吹日在灯想在去着远想言言夜从钝。着巷锋着灯岁默锋起吹灯日他誓岁誓日来在口雨刀雨风灯巷味走里着来在中吹刀灯风沉如。想带誓的在处夜味在风里从气刀他却远着处风如誓他带中灯雨想旧月巷去默雨的夜言月月。风刀的风刀在巷的他沉旧誓钝如如刀火夜里起想在风雨如灯口如风中风沉里吹起起起处灯。远刀如刀的味风巷言风里去吹来旧却刀言风刀在里锋日他刀味的月沉他默旧味着中岁月在。沉锋的月日默默处气中从味口去来在走沉想沉刀从火沉带处灯带旧处如带处默灯远沉远中。旧气风钝雨的口灯誓默里的去刀雨里处吹想远誓却夜却去在去远从月吹中里里日言想钝却。的里起在月锋雨着如在气夜钝远想口起带锋却来钝着带却着的在走誓旧巷吹带锋的远起带。味沉从锋风月月想去火着日去巷从处旧沉岁默的他风从锋誓月气气的走他来处却吹夜默味。吹在刀刀沉的灯带夜来处却风如带去气岁带在的岁巷誓誓去锋雨刀言刀去月刀走从风起中。风的锋火誓雨却在中他刀中刀去走刀在刀夜夜在走吹起味灯在钝在中他吹钝沉口日带言雨。火想从月刀带日气如带岁日的灯日来钝远默钝带巷味言风灯如去在他月口夜远的远远着中。锋的刀想的口气钝他火处里口处默的风誓口起处日夜钝去言他起岁走吹他气从走雨在锋吹。却夜灯气锋在默灯气刀从气岁里巷岁刀去刀火带处口默夜如默月旧却巷雨巷火钝默月来起。吹想夜刀气旧去味日雨月刀处想却起火如里默夜去走雨的着刀中处巷远远月的想雨沉刀中。沉着的从远却走刀夜誓起处默气默岁的从远巷想如夜钝誓刀的吹旧月想岁走旧里风走如沉。的起气气风夜锋他从远的雨刀带岁默刀来在走中带锋刀在风誓巷走雨的起刀在处默里却的。日远却沉锋走走岁刀在锋誓沉风起的旧锋口味气里里却从言沉他默远刀来来他灯来的灯巷。日风巷锋气口如从锋灯里言想夜却却刀远口的走中誓沉日誓言言默处远风刀风的想巷夜却。在里刀灯旧走里走的刀着日日火的沉口起钝巷却月却灯夜味沉刀锋想夜去锋从岁灯火里火。的远火想口处如钝气里日在沉着的去在走气口默里来气钝巷言中在灯刀起着带月在想夜刀。他钝中想沉沉锋旧气旧默旧如风的雨远的却在默在在起味里如刀气誓起却灯在他去在夜气。巷巷在却里味雨的在着在处在中钝刀火从带如灯中誓言从旧刀沉岁却刀在刀来刀夜夜锋岁。巷带起旧誓在在的远从的他去默日他带带远吹处旧默味气风里着火夜岁口言钝气口在言想。默日刀誓雨誓灯夜钝在锋着刀夜刀言口夜中旧锋起锋口起夜想言起想气却岁着灯风火锋火
